◆01_01
？？？――现实往往比小说还要扑朔迷离。
？？？现实中发生的事，
？？？有时会比故事更加不可思议。
？？？而这对他来说，正是如此。
？？？他是个年纪还小，却眼光长远的男生。
？？？那天，那时遇见的他，
？？？究竟在沉思何事呢。
？？？……现在虽不知其因。
？？？但对他来说，这次相遇想必美妙非凡吧。
？？？如果说，
？？？这个故事如同小说那样奇妙的话……。
？？？那我们一定，会再度相遇的吧。
？？？暂且这样考虑吧。
６月１日（星期六）『享受＆刺激！』
晴季「很好，差不多到时间了」
现在是晚上七点。
外面到刚才为止天还很亮，
现在终于暗下来了。
我倒不是在等天黑。
只是在等夜晚的到来。
晴季「行动差不多和往常一样。晴季　也就是说，都在预料之中」
从客厅那边
偶尔能听到餐具碰撞叮叮当当的声音。
这样的话，差不多可以了吧。
悄悄地回到家，
用手拿着鞋子，躲在房间里已经一个小时了。
当然，不要说开灯了，
我连一点声音都没出。
家里人应该都认为
我现在还没回家吧。
我拿出药箱，
从里面拿出一粒白色汽水糖一样的药片放进嘴里。
然后，避免发出声音，我小心地脱下衣服。
衬衫、裤子、内裤、袜子
全部脱掉。
晴季「唔……。晴季　果然还是有些紧张呢……但是……」
我以前不是也想过吗？
要是这个瞬间。
自己的样子不会被任何人看到的话……
如果能不被任何人发现而行动的话……
不被任何人知道，
就能亲眼看到发生在某地的事情的话。
也就是说――
能够成为透明人的话……
晴季「出发了……」
于是，我慢慢打开了房间门。
一天之前——
晴季「嗯，昨天刚发布的这个视频晴季　果然太棒了！」
银色的长发在屏幕上轻轻飘动，
少女跟着节奏翩翩起舞。
舞蹈十分巧妙，和曲子也十分合拍，
表情天真烂漫，充满了少女感，似乎在看向远方的某处，
害怕时的表情的区分也做得很好。
？？？「哥哥，你有点吵啊。？？？　把音量调低一些啊！」
哎呀，3D技术发展到这种程度的话，
已经和现实没有区别了啊……。
真的是太棒了。
享受＆刺激。
技术的进步是必然的啊。
？？？「哥哥！你听不见吗？？？？　哥哥！」
晴季「嗯？怎么回事？好像听到谁在说话……」
？？？「我让你把声音降低下来！？？？　哥哥！！」
晴季「哇哇！？　好，好的！」
我急忙把我循环播放的那个视频
给停下来。
晴季「什么啊，是亚芽啊……」
这个不满地盯着我的人
是待雪亚芽。
是我的表妹。
虽然年级和我一样，
但因为我出生早一些，
她从以前开始就叫我“哥哥”。
亚芽「“什么啊”就算打招呼么……。
亚芽　今天是星期六，
亚芽　是周末啊，所以我没说我不要休息啊――」
晴季「不过我本来也没打算休息哦，晴季　华生君」
亚芽「谁是华生啊！」
虽然她今天心情好像很不好，
但还是个好好给我当捧哏的表妹。
晴季「我现在正执行着，用炽热的视线守护晴季　降临到电脑世界里的纯白天使晴季　这一崇高的使命哦」
亚芽「就是说，在好好享受空闲时间么」
晴季「不是，都说了是崇高的使命哟……」
亚芽「我明明在做扫除，亚芽　寄住在这里的哥哥你却亚芽　有这么优雅的使命呢」
晴季「额，呜呜……」
正如亚芽说的，我是寄住在这个家里的。
明明借升学的机会远离父母身边了，
结果现在变成租亲戚家房间住的状态了。
不过我也不是靠自己就能挣得到每个月房租的，
只能说束手无策了。
晴季「明白啦，那我就帮你打扫吧」
亚芽「真是值得称赞呢哥哥」
亚芽「那样的话，亚芽　就请你好好打扫一下你自己的房间吧」
晴季「为什么会那样！？」
亚芽「毕竟……家里的扫除，亚芽　已经基本结束了啊……」
亚芽「过会儿就该吃午饭了，亚芽　吃完再打扫也可以哦」
这么说着，亚芽从房间里出去。
亚芽「啊。对了。亚芽　不要再把声音调到那么大了。亚芽　虽说是星期六的白天，但也会给邻居们添麻烦的」
亚芽「那我先溜了」
晴季「……呜」
说起来，一开始是觉得吸尘器的声音太吵了，
才把声音调大的。
只是啊，亚芽最近心情不好，
是从我追这个网络偶像开始的。
她很介意么……。
晴季「呼呼呼晴季　那家伙在嫉妒么？晴季　这不是挺可爱的吗？」
我胡思乱想着，脸上浮现出恶心的笑容
突然，我想到一件事。
既然想到了就要马上去做！
享受＆刺激！
这是我的座右铭。
虽说如此，但时机也很重要。
我把耳朵竖起来仔细听，
等待着亚芽打扫完回到自己的房间。
亚芽是那种爱干净，经常洗澡的类型。
这样的亚芽，在六月的这个大热天里，
刚刚进行完体力劳动。
而且，过会儿就要吃午饭了。
也就是说，她接下来要做的只有一件事！
我不发出一点声音，悄悄离开自己的房间。
然后，完全隐去脚步声，
走到亚芽的房门前。
然后――
晴季「亚芽，刚才是我不好。晴季　我向你道歉，原谅我吧！」
亚芽「诶――」
晴季「芜湖♪」
正如我想的一样，亚芽正在超棒地换衣服！
修长的手脚。
松松软软，看上去很漂亮的胸部。
一下子僵住的腰部下面，
是像布丁一样翘起的屁股。
我从懂事开始就认识亚芽了，
嗯嗯，她果然还是，
发育出了一具我中意的超棒身体啊。
晴季「啊鸭，抱歉抱歉。晴季　没想到亚芽你正在换衣服啊――」
亚芽「你明显是故意的！！」
晴季「呜！？」
亚芽「每一次都是！」
晴季「呜」
亚芽「每一次！只要是我在换衣服！」
晴季「呜呜」
亚芽「不敲门就把门推开！」
晴季「呜啊」
亚芽「这！」
晴季「咕」
亚芽「已经是！」
晴季「呜」
亚芽「第几次了啊！！！！」
晴季「啊啊！」
亚芽「哈，哈，哈……」
亚芽「呼……」
亚芽「——赶紧给我出去！」
晴季「呜哇！」
亚芽「哼！哥哥是笨蛋！」
晴季「疼疼疼疼疼…………」
？？？「啊啦啊啦，又这样了啊。？？？　嘿嘿，关系真好呢」
这个笑嘻嘻的大姐姐是待雪雾。
她是亚芽的姐姐，现在是大学生。
晴季「不是的，雾姐。晴季　要是真的关系好的话，晴季　就不会对我施加这种暴行吧。」
雾「没有那种事哦。雾　亚芽她，雾　只会对小晴你做这种事哦」
晴季「那也可能是只对我是深深憎恨着的……」
雾「哎呀。雾　是小晴你的话肯定不会的」
晴季「我果然不喜欢被这样殴打！」
亚芽「我也不想每次换衣服都被人看见」
晴季「诶！亚芽！？」
站在那里的亚芽已经换完衣服了（当然的啊）
亚芽站在那里，紧紧盯着我。
晴季「啊，那个，我真的反省过了，晴季　真的非常抱歉——」
亚芽「姐姐，去做午饭吧。亚芽　我来帮你」
雾「谢谢你，亚芽」
唉……。
我的谢罪被完全无视了呢。
雾「给，开始吃吧」
晴季「我开动了！」
亚芽「我开动了」
晚饭是被称作
“盐烧荞麦风味意大利面”的东西。
里面加了切碎的青椒、洋葱和火腿，
然后和意大利面一起炒。（注：本人吃过确实好吃）
非常适合星期六的中午，
既简单易做，又能勾起人的食欲，
而味道——
晴季「呜……嗯，好吃！」
雾「嘿嘿，太好了。雾　谢谢你，小晴」
晴季「没有啦，应该是我要说谢谢。晴季　总是给我做这么好吃的饭晴季　谢谢你，雾姐」
雾「真是的，小晴嘴真甜。雾　听小晴说这些姐姐真的很开心哦。雾　嘿嘿嘿」
雾姐一开始属于喜欢吃的那种角色
然后顺势发展下去，做饭这块也拿下了。
多亏她的福，
我现在也能吃到很多好吃的东西。
雾「面还可以再添雾　小晴你要多吃点哦」
晴季「嗯，好诶」
雾「哈哈」
亚芽「……明明我也帮了忙的」
晴季「嗯？你刚刚说什么了吗？」
亚芽「什么都没说！」
晴季「呐，可以了吧，别再闹脾气了。晴季　我真的，非常对不起！」
晴季「呐？吃完午饭我们一起打游戏吧？」
晴季「你看，《死亡之赛博城市》晴季　我们也没打通。（注：neta电影死亡之城晴季　亚芽你不是说很想知道真相吗？」亚芽「……多谢款待」晴季「亚芽」亚芽「不好意思，我跟人约好了，亚芽　现在要出门了。亚芽　哥哥你自己一个人享受游戏吧」晴季「这样么……。晴季　一路顺风」亚芽轻轻点了点头，从客厅出去了。晴季「哈啊……」呜「嘿嘿，小晴你也很辛苦呢」晴季「唉，说实话，我心里想着亚芽大概是在换衣服吧，晴季　故意不敲门就推门进去，晴季　她会生气是当然的吧……」雾「之前几次，即使是这样只要你道歉她都原谅你了吧？」晴季「就是说该有个度吧……」雾「哈哈哈……。雾　即使这样你也无论如何都想看亚芽的裸体呢？雾　小晴你真是个色狼啊」晴季「倒是没办法否认晴季　我是有色色的想法啦。晴季　但那不是重点吧！？」雾「那你觉得什么是重点呢？」晴季「那家伙最近，不知道为什么一直心情不太好晴季　我以为她想我吓唬她一下……」雾「嘿嘿嘿。雾　其实是想要亚芽她笑一下对吧？」晴季「我不是那个意思！？晴季　啊，不是，只是想让她高兴起来晴季　结果就变成这样了……」雾「小晴这种坦率的样子雾　我很喜欢哦」雾「亚芽恰恰相反，一点也不坦率呢雾　不过这样也很可爱就是了」晴季「我现在，因为这事整麻了啊……」雾「哈哈，小晴的话没问题的。雾　亚芽她肯定很快心情就好起来了。雾　小晴要加油哦！」雾姐这样为我加油了。但正如雾姐所说的，前几次，只要我这样道歉了，她总会原谅我的。但是，这次不是那样。今天这次，在我趁她换衣服时闯进去之前，她就已经心情不太好了。也就是说，她心情不好的原因是一直积累至今的。所以说不管我怎么对不敲门就闯进去的事情道歉，她都不原谅我，也就是说那并不是她心情不好的原因吧。晴季「虽说如此，晴季　如果说日积月累的不满才是原因的话，晴季　一般的方法不就行不通了吗。」我打开了手机上的消息软件“ＲｙＭＥ”（注：neta聊天软件line）
向关系好的同班同学求助。
晴季『亚芽生气了不肯原谅我。
晴季　狗狗我啊ｐｌｚ』
会有回应吗……。
啊，显示已读了。
紫绪『这次你整了什么活？』
晴季『看准她换衣服的时机
晴季　闯进她房间里了』
紫绪『喂喂？警察吗？我要报警』
晴季『请住手！别叫警察，球球了。』
紫绪『之前不也因为这个惹火她了吗？』
晴季『之前道过歉她就原谅我了』
紫绪『你每次都整这出她就不肯原谅你了吧』
原来如此。
有这种解释吗。
晴季『如您所知道的，道歉她也不原谅我了。
晴季　我该怎么办啊？
晴季　教教我吧，紫绪老师！』
紫绪『以死谢罪吧！』
虽然我和紫绪是能聊得很开的朋友，
但她说出这么有攻击性的台词，
还是头一回呢……。
难道说我把紫绪也惹怒了吗……？
紫绪『琥珀是这么说的』
晴季『是琥珀啊！不要让我发急啊！』
琥珀的言论别寄吧扯了。
我虽然和琥珀关系不差，
但从那家伙用词的选择上
就能看出她有些粗鲁的性格。
晴季『说起来，既然琥珀也在你那里的话
晴季　也让她给出点好主意啊！』
然后我发了一张“球球了”的表情。
紫绪『我翻译一下琥珀的话，』
紫绪『赶紧道歉吧！只是这样诚意不够，那你就继续道歉』
紫绪『差不多是这个意思。
紫绪　我姑且也同意她说的』
紫绪『她并不是不肯原谅你，
紫绪　而是你没有道歉到她肯原谅你的地步吧？』
……原来如此。
被这么一说，
“我都道歉了，该原谅我了吧”这种话
可能她觉得我是故意敷衍她吧。
晴季『OK，我懂了。
晴季　谢谢你，也跟琥珀说声谢谢』
她只给我回了张“加油”的表情。
唉，就算说要加油，亚芽本人现在出门了。
用ＲｙＭＥ道歉也总觉得不太好，
等她回来再说吧。
晴季「啊，已经三点了吗。晴季　今天中午有小千的直播来着」
我转身回到电脑旁边，
飞快登录上收藏夹里订阅的直播间。
画面上还是只有那熟悉的房间，
旁边的评论栏里，
大家的问候像瀑布一般快速滚动着。
很好，马上要开始了。
时间刚刚好。
千岁『No-Hello！　我是葛之叶千岁哦！』
晴季「小千来了啊！　No-Hello！　No-Hello！」
我不假思索地脱口而出，
同时也把这句话发在了评论区。
同样的评论以刚才数倍的速度
倾泻在评论区里。
她的名字叫做葛之叶千岁。
是现在很火的一个虚拟偶像。
订阅数已经超过50万了，
即使在虚拟偶像界，人气也是排的上号的。
顺便一提，“No-Hello”这句话，
是她和粉丝之间特有的问候用语。
如您所见正是将“葛之叶（kuzunoha）”中的“noha”的部分，
和“hello”连起来而产生的绝妙的一句话，
同样，『葛葛你好啊！』这种话也是有的。
粉丝『葛葛你好啊！』
千岁『千岁才不屑呢！』（葛与屑发音相同）
也有这种约定俗成的互动。
晴季「小千今天的直播也亮闪闪呢。晴季　虽然会进行吐槽，但她格外地博学，晴季　总感觉在这里看直播视野都拓宽了不少」
晴季「她的中之人，学历可能很高吧……」
葛之叶千岁的中之人，
也就是经常说的声优，
到现在还不知道是谁。
不仅这样，明明模型的技术水平很高，
但完全感觉不到
幕后有专业的制作公司的存在。
这种神秘的地方，
也是她有这么高人气的一个秘密吧。
但是，正因为这种隐匿性，
她完全没有上过电视，也没有和大公司有过合作，
这点倒是很可惜。
不过也很难想象这么精致的3D模型和动作
会是个人制作的就是了……。
千岁『今天呐，在这样一个星期六的中午，
千岁　千岁要从一直在直播间里支持我的大家中，
千岁　特别地！』
千岁『送出一份特别的礼物！
千岁　千岁可以帮你实现任何一个愿望哦！』
千岁话音刚落，
评论区就像大坝决堤一般滚动起来。
有种掀起惊天骇浪的气势。
晴季「虽然不知道要让她做什么，晴季　但抽他就完事了！」
晴季「虽然不觉得会中，但我也评论一下吧」
我马上发送了一个“举手”的表情。
虽然我现在这样享受着千岁的直播，
但最初，
是从亚芽和雾姐谈话时知道了她的存在……。
说起来，我如此沉迷于千岁，
不就是惹得亚芽不高兴的原因吗……？
唔……亚芽……。
……嘿嘿。
亚芽那家伙，身材果然很棒啊。
真想再更仔细地看看那具身体啊。
晴季「现在这样子，已经没有办法了吧……。晴季　能不让对方生气就可以看到女孩子裸体的办法……」
千岁『嗯嗯，原来如此～！
千岁　那就是你的愿望啊！』
晴季「诶？」
画面里的千岁正用手指着我，
哦，不是，是指向镜头。
吓了我一跳。
就像我的自言自语
恰好和千岁的台词对上了一样。
千岁『很好，你们，很不错嘛！
千岁　不对，应该是你！　那边的那个你，就是你！
晴季「我？哈哈，怎么可能。晴季　说起来，小千很擅长搞这种东西呢。晴季真的有一瞬间让我觉得真的是我中了」
嘴上这样说着，
我却不知为何心跳加速。
不会吧。
应该不可能的吧。
但是我总觉得，
她就是在和我说我。
千岁　那我用一种能让你明白
千岁　就是你中了的方法吧！』
千岁『当当当当！
千岁　心跳加速抽奖按钮！』
千岁就像要从什么地方掏出秘密道具一般
这样说着，
画面中出现了一个抽奖按钮。
千岁『抽奖按钮拿出来了哦？
千岁　那大家听我的口号，
千岁　点击按钮哦。我要喊一二了哦？』
晴季「哦哦，明白了！」
千岁『一，二』
千岁『按！』
晴季「按！下去了！」
我就像个傻瓜一样。
但是——
晴季「诶！？！？」
画面上激烈闪烁着华丽的色彩，
同时出现了
『非常祝贺屏幕前的您！
恭喜你中奖了』这样的文字。
晴季「哈？不是，等会等会等会」
晴季「原来如此，我明白了。晴季　这个，不是只有我能看到，晴季　所有人的画面上都显示的是这样的画面吧？」
晴季「太危险了太危险了。晴季　没想到精明如狗的我晴季　也差点被骗到了……」
呼，我擦了擦额头上的汗。
然而，事情并为到此结束。
晴季「……诶？好像来信息了」
我心里想着不会吧，
双手颤抖着打开了那条信息。
千岁『No-Hello！　我是葛之叶千岁哦。
千岁　恭喜你中奖了！
千岁　具体的事情等我马上到了再说，指教多多哦♪』
晴季「哈啊啊啊啊啊！？」
晴季「不对，太奇怪了！晴季　“你那边”指的到底是哪边！
晴季　搞这种恶作剧的家伙实在是坏透了——」
晴季「呀！？」
就在这时，玄关那边门铃响了，
我不由得跳起来。
晴季「不会的，不会的不会的。晴季　应该是外卖什么的吧……肯定是」
晴季「来了来了。晴季　啊，雾姐也出门了么……」
晴季「现在就过去！」
晴季「来了来了，让您久等——了？」
晴季「――诶？」
千岁「No-Hello！　我是葛之叶千岁哦！　耶！」
晴季「诶诶诶诶诶诶诶诶晴季　诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
令我这么惊讶的是，刚刚还在电脑画面里的葛之叶千岁
她本人就站在我面前。
不是3D技术的吗？
不对，她现在不是在画面里而是在我面前，
是立体的人，是真正的3D——
太震惊了！
重点不是这个。怎么回事？
是用葛之叶千岁本人作为依照给3D化了吗！？
啊重点也不在这里！
千岁「……嗯？　不说No-Hello吗？」
不对，等一下。
就算是那样，也不该是现在这个状况啊。
虽然觉得不应该是那样，但事情发展到这样——
我也只能陪她玩了！！
于是，我下定决心脱口而出：
晴季「葛葛你好啊！」
千岁「耶——！千岁　——喂，千岁才不屑呢！」
晴季「招牌的吐槽出现了！晴季　是真的千岁！？」
千岁「刚才不是说了要来吗？千岁　既然都来了，不可能不是本人吧？千岁　不会不可能不是吧？」
晴季「不会不可能不是…不…不可能不是？晴季　嗯？　到底是哪边？　算了，哪样都好啦。晴季　那个……」
千岁「嗯？　嗯？　哪个？」
晴季「你刚才说，我被选中了是吧？晴季　也就是说，我……」
千岁「嗯嗯，就是你」
晴季「那我想……晴季　请千岁你和我尽情做H的事情！」
千岁「犯规！千岁　我说的是，千岁会实现你的愿望！」
千岁「再说了H的事情本来就是事务所禁止的。」
晴季「还有事务所啊？」
千岁「其实没有」
晴季「原来没有啊！」
不妙啊，这种吐槽方式怎么看都是小千。
就是葛之叶千岁本人。
千岁「但～是～千岁　我可以帮你实现你H的愿望☆」
千岁「所以说，千岁　给你，这个」
千岁不知道从什么地方取出了什么东西，
拉过我的手（千岁拉住我的手了！）
把那个东西塞进我的手里。
晴季「诶，那个，这是啥……？」
这好像是个用塑料制成的
白色的方形盒子。
尺寸比橡皮稍微大一点，
实话说，看上去里面好像装了
爽口薄荷糖一样。
果然，盒子里面似乎装着薄荷糖一样的东西，
晃动盒子的话能听见卡啦卡啦的声音。
而且，
『只要一粒就有持久的透明感！』
盒子的标签上这样写着。
晴季「……说起来，这就是薄荷糖吧」
千岁「错误！」
千岁「这是那个啊，那个」
千岁摆出一个可疑的笑容，
不知为何开始放低声音说话。
千岁「里面放着千岁　能够实现你内心愿望的那种药哦」
晴季「毒品我果然还是不敢碰！」（日语“药”和“毒品”发音相同）
千岁「不是啦！」
被痛快地吐槽了。
千岁「那个人不就是你嘛？有那种愿望的」
晴季「我有什么愿望……？」
千岁「嗯哼，这样啊。千岁　还在有所疑虑吗？千岁　那我就直说了哦？」
千岁「这个是啊」
千岁似乎看透了我的内心，
开心地笑着。
千岁「能不让对方生气就可以看到女孩子裸体的千岁　那・种・药！」
千岁「就是说！千岁　只要吃下去千岁　就能变成透明人的药！　耶！」
晴季「透透透透明人！？晴季　不会吧，那种事情，怎么可能！」
千岁「已经有你觉得怎么可能的事情千岁　发生在你身边了哦～！」
晴季「啊，话虽如此，但是？」
千岁「但是！　但是但是！」
千岁「只要能变成透明人，千岁　就可以不被任何人发现，千岁　去偷看女孩子换衣服或者洗澡了哦？」
千岁「而且，千岁　盒子里的药只需要吃一粒就可以了哦！」
千岁「怎么样？客官！」
千岁「不对，应该说待雪晴季君？」
晴季「！？　怎么连我都名字都……」
千岁「你不想招来麻烦的话千岁　就别多问了」
晴季「说真的吗！？你这样真的好吓人！？」
千岁「那么，这个不要了吗？千岁　很吓人的话就算了吧？」
扑通――
胸口痛了一下。
晴季「享受＆刺激……」
晴季「不是很有趣吗。晴季　不管有什么样的风险，晴季　我都很想试一试啊！」
千岁「啊，说到风险，千岁　一天最多吃一粒哦？千岁　吃多了的话可能会有副作用」
晴季「什么副作用！？」
千岁「讨厌啦！千岁　你刚刚不是才说过千岁　不管有什么风险都想试试这样帅气的话吗？」
晴季「不是，那个，但是啊！」
千岁「哈哈哈！千岁　就这样吧，可以的话把使用感想告诉我哦～！」
晴季「啊，No-Bye晴季　话说，我在对着什么边笑边挥手啊！」
晴季「嗯？已经离开了吗！！」
我找遍了家的附近
最后也没能找到千岁的身影。
晴季「算了，虽然也很在意千岁，晴季　但是还有这个啊」
手里拿着的是哪个白色的方形盒子。
这个东西的存在表示，
刚刚发生的一连串的事情都不是梦或者幻想。
但是，该怎么办呢。
这个里面真的装着
千岁说的那种
能让我变成透明人的药吗？
晴季「唔……」
我闭上眼睛，思考了一会儿——
亚芽那不成体统的样子浮现在我的脑海中。
也就是说，只要能变得透明，就可以……嗯！
晴季「嗯，只能试一下了！」
我打开盒盖摇了摇盒子，
里面一下子飞出一粒白色的药片。
晴季「这么小的话，直接吃下去吧。晴季　嘿—啊呜」
都走到这一步了，不会再迷茫了。
我一下子把药片放进嘴里，
直接咽了下去。
晴季「嗯，效果会到什么地步呢？」
幸运的是，吃了这个药以后，
并没有感觉到什么违和感。
要是没能变得透明
那倒还好说，
肚子痛的话就很讨厌了。
晴季「嗯？」
刚才一瞬间，好像看到了什么可怕的东西……？
我把视线慢慢移向那个方向——
晴季「什么！？」
那是我花了100多买的座式小镜子。
镜子本身没什么吓人的。
但镜子里面有一件里面什么都没有的T恤。
晴季「这，就是说！」
我拿起那面镜子，
再次仔细地看了一下。
然后――
晴季「……是T恤啊，T恤」
比起『没有脸』
我更关注『有一件T恤』。
也就是说，是这样啊。
我现在，变透明了。
有趣的是，我明明看不到镜子里的自己，
却能看见自己拿着镜子的手。
但是，不管看几次，自己确实没有出现在镜子里。
镜子里只有
我身上穿的T恤和裤子。
晴季「现在已经基本可以认为晴季　我已经变得透明了……」
晴季「但还是全部脱掉看看吧！」
我心有有一些不安，
但还是兴奋地把T恤、裤子和内裤全都脱掉了。
我现在，全裸了！露出了！
晴季「嘿！这块100块的镜子里什么都没有了！晴季　去洗澡间的镜子确认一下吧！　就这么做吧！」
晴季「喔噢噢噢！晴季　真的诶！　镜子里什么都没有！！」
晴季「我现在，变得透明了！！　我是透明人了！！」
晴季「哇哈哈哈哈哈！　哇哈哈哈哈哈！」
晴季「哈――」
我不由得大笑起来，但隐约听到了什么声音。
刚才好像听到了玄关大门关上的声音。
也就是有人回家的声音。
紧接着，厕所门开了！？
仔细想想的话那是当然的啊。
不管是亚芽还是雾姐，
回来之后作为规矩，都要先洗手漱口。
怎怎怎怎么办……。
亚芽「嗯……」
亚芽「嗯？」
亚芽「……是错觉吗？」
亚芽「唉……果然是太累了吗」
没有注意到我……。
亚芽真的没看到我……？
我一开始慌得一批，
然后感觉有些不对劲，
我在她眼前这样露出，她却什么反应都没有。
很好。
再稍微测试一下吧。
我极力屏住呼吸
不让自己发出声音，走向洗手台那边。
亚芽「咕噜咕噜咕噜咕噜……吐……」
亚芽刚好在漱口，
似乎没有听见
我在移动时发出的微弱的声音。
亚芽「唉……」
亚芽她，从刚才开始经常叹气啊。
然后，亚芽看了看洗手台的镜子。
本来那个位置，
应该能映出站在亚芽后面的我，
然后亚芽看见应该会吓一跳，结果——
亚芽「哥哥—」
亚芽「他要是能再正经一点就好了……」
亚芽「唉……」
晴季「呼！」
我不出声地振臂表示胜利。
这个药是真的啊。
是没有任何瑕疵的真货。
小千很厉害嘛！
小千是最棒的小千了！
算了，那种事情怎么样都好！
我变成透明人了！
我！现在！成为透明人了！！
晴季「哈哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈！晴季　啊哈哈哈哈哈哈哈！」
亚芽「哥哥，会给邻居添麻烦的！亚芽　不要这样大声笑啊！」
晴季「糟了！？」
亚芽「话说你啊，什么时候跑进洗澡间了！？」
晴季「啊，啊啊，稍微出了点汗！晴季　抱歉抱歉，我会安静一点的！」
亚芽「真是的……」
已经离开了么？
晴季「呼，刚才真是危险呢……」
晴季「但是，嘿嘿嘿嘿嘿……晴季　发生了这种事，笑得停不下来了啊」
享受＆刺激。
我的人生也是
不也开始变得刺激起来了吗？

◆02_01
６月２日（星期日）『第一次偷窥』
晴季「那么」
我把昨天得到的药放在眼前
舒了一口气。
由于太过兴奋，昨晚根本睡不着
最后我昏迷的时候
外面已经开始天亮了。
我醒来的时候，已经过了正午了。
我的信条就是星期天
还有享受和刺激
白白睡过头这种事也没什么。
但是，我也意识到
我明明睡到过午，
亚芽却也没来叫我起床。
还在因为昨天的事生气吗……。
晴季「不管怎样，这个东西啊……」
实际已经证明，这个药是有用的。
但是另一方面，
我也基本可以确定
这东西并不是何时何地都可以用的。
最大问题就是
『衣服不会变透明』这一透明人的规则。
为了不暴露而全部透明化
全裸是必须的。
更不要说，这个药只能让别人看不见我，还是会发出声音的。
而且，药的持续时间会有大概一个小时，
只要吃下去，并不能随意地变回去。
而且虽然说是一个小时，
既然这是一种药，也会有持续时间的浮动的。
说不定，经常用这个药的话，效果会降低，
或者变得不起作用也是有可能的。
总之，这并不是像开关那样随意开关的东西
也算是很麻烦吧。
而且，还有『一天最多吃一粒』这样的限制。
要是不怕副作用的话说不定就吃了
但是我还是算了吧。
晴季「但是啊……保险起见，还是一天一粒吧」
我从桌子的抽屉里
拿出了之前放进去的薄荷糖的盒子。
虽然里面放的是能让人变透明的药，
但这盒子确实只是个放薄荷糖的小盒子。
我摊开一张纸巾
把盒子里的东西全都倒在上面。
还好我还有7粒。
接下来我就好好享用吧。
重要的是要让这个盒子变空。
所以我决定每次只把要用的一粒药放在里面，
随身携带着。
毕竟这个药每天只能吃一粒。
考虑到被偷或者弄丢的风险，
除了这一粒，其他的还是不要带在身边，保管在什么地方比较好。
另外，这个盒子是个薄荷糖盒这件事
本身也是风险大的原因。
也得考虑到
别人说着「给我吃一粒」
在我阻止之前就一口气放进嘴里这种展开。
所以只要像这样只在盒子里放一粒的话，
只要对方不是那种没脑子的，就不用担心了吧。
毕竟这可是
最后一粒。
没问题的吧？嗯，大概，没问题。
雾「哎呀，小晴要出门吗？」
晴季「嗯，出去一下，有想买的东西」
雾「那，大概几点回来呢？」
晴季「啊，我也不太清楚。晴季　不过我尽量不会太晚的」
雾「这样啊，我知道了。雾　路上小心，要小心车哦」
晴季「我已经不是小孩子了啊」
雾「哈哈，也是呢。雾　但是，交通事故这种事雾　与你是大人还是小孩没有关系不是吗？」
晴季「确实是。晴季　我明白了，会小心的。晴季　雾姐谢谢你，我出门了」
雾「好，路上小心，小晴」
从家里出来并不是为了别的。
而是为了制造出『我出门了』这个不在场证明。
虽然直接变成透明人偷窥也不错啦，
但是也要提前做好准备
避免出现什么差错导致偷窥暴露而可能被怀疑。
享受＆刺激。
为了最好地享受一件事，
一定要十分认真地对待这件事。
所以我也为了认真地执行
「变成透明人来偷窥」这件事
提出来所有想得到的方案。
——虽然我说的听起来不错，
但其实就是我睡不着，觉得可以想点什么，
于是就顺便想想对策了！（_(:зゝ∠)_）
呼……。
总之，先从家里出来吧。
先去什么地方呢……。
我像往常一样闲逛着。
好久没有像这样漫无目的地闲逛了啊。
虽然说是漫无目的，
如果是为了崇高的目的而打发时间，
就当做是有目的吧。
这次虽然也可以这么说，
但在此之前，我一直很积极地
在做一些有趣的事情。
现在正火的游戏和漫画自不必说，
有在追葛之叶千岁这样的网络偶像，
看电影啦看小说啦之类的事情也是有的。
因为我也很想在校园生活里也得到一些乐趣，
就加入了学生会，
光荣地被授予了副会长这个头衔。
虽说如此，但因为我不太擅长运动
所以并不怎么热衷运动，
但我还是很享受观战的乐趣的。
比如说职业棒球，
我当然很关注一线队的比赛
但觉得努力奋起直追一线队的二线队的比赛也很值得看。
总而言之，只要想要享受
这个世界上全都是令人开心的事情。
这样一来，时间永远不够用。
而且啊。
即使是在这个娱乐至上的世界中，
也不断有更多开心得让人受不了的事
不断地来到我身边。
即使别人觉得我是在浪费时间，
即使像那天晚上一样兴奋得睡不着，
也并不怎么奇怪吧？
晴季「……走到这里了么」
我思考着这些事情
但由于没想过要去哪这事，
不知不觉来到了河岸。
倒不是迷路了。
这里我也很熟悉，
但这是我十分不想靠近的地方。
晴季「这个世界上晴季　也有让我开心不起来的地方啊……」
对于视享受＆刺激为信条的我来说，
刚才的话就等同于败北的宣言。
这个地方只有讨厌的回忆。
但是另一方面，河岸这种地方
一般来说都是创造快乐回忆的地方吧。
就算勉强自己也不觉得有趣，
话说回来，无法享受本来应该能享受的事情
对我来说就很不有趣。
一般来说，觉得自己不擅长某事的话
只要经常去做让自己习惯了就好了，
所以只要我也经常来这里，让自己习惯就好了。
不擅长运动倒是没什么关系。
那种事情没办法啦。
倒不如说要是勉强自己的话，
反而会丧失其他的乐趣。
我沿着河边走了一会，
绕了一大圈，开始往回走。
晴季「……嗯？」
突然感到有些违和感，于是打开右手的手掌一看
掌心留下了通红的痕迹，还有些麻掉了。
似乎我走在河岸的时候，
一直是紧紧握住拳头的。
晴季「算了算了晴季　不擅长说的就是这种事啊」
嘴里这样嘟囔着，我甩了甩嗡嗡发麻的手。
晴季「比起那种事，时间差不多到了」
现在已经过了6点，太阳开始下山。
只要不撞上回家的亚芽就行了。
剩下的事总会有办法的。
我仔细地环顾四周，
确认没有被亚芽、雾姐或其他认识的人看到。
没事的。
侧耳倾听的话，
能听见家里传出雾姐和亚芽说话的声音。
很好。
我为了不发出一点声音，
小心地打开了玄关的门。
做这种事还是第一次呢。
我知道该怎么样
才能不发出声音就把门打开。
很好，打开了。
我走进玄关，把鞋脱掉，
拿着鞋悄悄走向我的房间。
脚步声自不必说，也不能摩擦到地板。
再怎么说，我可是要成为透明人的男人。
连这种程度的蹑脚都做不到怎么行呢。
晴季「……呼」
在不被两人发现的情况下回到了房间，
轻轻振臂给自己欢呼了一下。
这样就不会有被别人发现我回家这种蠢事了。
然后，
我把电脑和手机全都关机（要是突然来电话就太糟了）
我等着时间一点点过去。
然后，现在，那个时间终于来了。
现在是晚上7点。
外面到刚才为止天还很亮，
现在终于暗下来了。
我拿出药盒，
从里面拿出一粒白色汽水糖一样的药片放进嘴里。
然后，避免发出声音，我小心地脱下衣服。
晴季「唔……。晴季　果然还是有些紧张呢……但是……」
我确认了一下镜子里的自己
不对，我确认镜子里没有自己，
点了点头。
晴季「出发了……」
我静静地打开了房门。
全裸着走在走廊里，有种奇妙的感觉，
不过我将这种感觉抑制住，向洗手间走去。
晴季「呼……」
没有被任何人注意到就抵达了这里，
我松了一口气。
可能因为过来的路上一直是屏住气的，
我的呼吸变得有些急促。
但是，还没开始呢。
从现在开始才是真正的关键。
我再次屏住呼吸，
开始偷听客厅那边的声音。
雾「小晴还没有回来吗？」
亚芽「玄关那边没看见他的鞋」
雾「那，晚饭再等一会儿吧。雾　亚芽你趁现在去洗个澡吧」
亚芽「我知道了」
太棒了！
全都在按照我想象中的发展！
听得见亚芽从客厅走回房间的脚步声。
很好！很好！非常好！
那之后没过几分钟，
听见了亚芽从房间里出来的声音。
亚芽要过来这边了。
到这里洗澡——
也就是说，在这里一直都会是全裸着的！
我站在已经打开的浴室门旁，
等待着亚芽过来。
来了！
亚芽「呼……」
亚芽叹了口气，来到洗手间里。
用胳膊夹着更换的衣服，
好像察觉到什么似的，环顾了一下四周。
没有被发现吧？
亚芽「真是的，怎么还没回来啊……」
在说我吗？额，也只能是我了。
别的先不说，既然这样发牢骚了，
就说明我并没有被她发现。
亚芽「他应该知道晚饭的时间的啊，亚芽　老老实实回来不就好了吗……」
呜，心情果然还不太好么……。
因为我想偷看
从亚芽脱衣服一直到入浴，
所以“我”是肯定要挨骂的。
但是，已经不能从这个状态中脱离出来了。
如此想着，
旁边的亚芽已经开始脱衣服了，
现在只能认真看了！
亚芽「呼」
脱掉短裙，脱掉小背心，
亚芽身上只剩下内衣了。
太棒了，接下来该脱内衣了吧？
就在我这样想的时候，
亚芽突然看向了洗手间的镜子，
皱了皱眉头，停下了脱衣服的动作。
……难道说，我被镜子照出来了吗——
并没有。
我确认过好几次镜子不会把我照出来。
亚芽「嗯……」
亚芽在意的好像并不是我，
而是自己的样子。
亚芽把脖子左右扭了扭，
又前后弯了弯腰。
最后，双手交叉
挤了挤自己的胸部。
这是，在干嘛？
服务时间吗？
亚芽「唉……。亚芽　果然还是绫目学姐那种体型比较……」
原来亚芽对自己的体型
没有自信的吗。
就这样，我仔细观察着她（虽然是我擅自的）
对我来说，
亚芽的身材又美妙又让我苦恼。
现在即使想要冷静下来，
我下面的兄弟还是有了反应，
亚芽就是有这种足够的魅力。
有足够的魅力啊。（再说一遍）
亚芽「嗯，算了，这也没办法」
于是，亚芽把手放到背后，
开始解胸罩的扣子。
看到从胸罩中跳出来的美丽的乳房，
我不由地咽了一口唾沫。
亚芽「嗯？」
糟了
冷静下来啊晴季。
我已经很安静了，
至于心跳声也应该听不见吧。
下面的那个也是，
虽然已经有了很剧烈的反应，
但也应该是听不见的。
冷静，冷静，慢慢呼吸。
不要发出声音，慢慢来……。
亚芽「是错觉……吧……」
亚芽歪了歪头，自言自语道。
然后，这次把手放到内裤上。
亚芽没有一点犹豫，一口气把内裤脱了下来。
亚芽的屁股一下子弹出来，
看得我差点再次吞唾沫，
但总算是忍住了。
要是站在亚芽正后方的话，
就会一下子突然看见小穴了。
太危险了。
“突然”太不妙了。
但是，只要不是突然的就没关系了。
马上就能看见了。
马上就行。
我确保着一点声音也不出，
小心翼翼地，小心翼翼地向浴室里面移动。
全裸的亚芽就像跟在我后面一样
也进了浴室。
啊！很快就看到小穴了！
亚芽的……亚芽的小穴……。
阴茎又一下子变大起来，
但我还是用钢铁一般的精神力，
集中所有的神经让自己不去碰到亚芽。
虽说浴室还算够宽敞，但疏忽是最大的敌人。
要是亚芽突然伸一下手，
那被碰到的可能性还是很高的。
现在要谨慎起来啊晴季。
啊啊！从亚芽的裸体上，
飘来一股多么好闻的味道啊！
这，这就是女孩子裸体的味道……。
这就是女孩子裸体的味道啊！（再说一遍）
不对不对，要冷静下来啊晴季。
没关系的。
我是透明人。
能够认真观赏亚芽小穴的机会
一定会到来的。
细细品味全裸的亚芽的气味的机会
也一定会来的。
一定会的！
也就是说我那钢铁一般的意志力会胜利的吧。
亚芽开始淋浴了。
现在稍微出点声音也没事了。
亚芽全身淋浴在热水中。
充满魅惑的屁股轻轻地
在我面前晃来晃去。
但是，她淋浴的时候是面对着墙壁的，
所以只看得见背面……。
但是啊，哪怕只有屁股，
也意外地让我兴奋得不得了。
不管怎么说，亚芽没有发现自己背后站着全裸的我，
开始洗起了头发。
那么浓密的头发，看上去光是全部沾湿都很麻烦。
但是，即便如此，亚芽还是十分小心地，
用手指一边梳理，一边清洗着头发。
亚芽冲了一下头发，打上洗发水，然后再冲洗掉。
接下来从发根到发梢，
全部小心地用上护发素。
亚芽「头发也是，更顺滑一些会更好吧……」
已经够顺滑了哦！
亚芽「也可以试着把亚芽　洗发水和护发素的香味换成别的类型吧……」
这个香味就很好哦！
好想趴上去好好闻一下！
亚芽「呼……。亚芽　唉，这种事情也不会有人在意吧」
至少我会在意哦！
亚芽足够有魅力，身上的香味也最棒了！
亚芽「但是……即使不在意……」
亚芽小声嘀咕着，
在洗澡棉上挤上沐浴露，
开始清洗身体。
从左臂到右臂，再到胸前。
清洗乳房的时候，用一只手扶住乳房，
然后用另一只手认真地清洗乳房下面。
原来如此，胸部这么大的话，
下面也是会积汗的呀。
女孩子的原始生态，现在才知道呢。
学到了学到了。
而且……嘿嘿。
果然，兴奋起来了……。
亚芽「嗯……？　果然感觉有什么……」
糟了！？
太过集中注意力观察，都忘了隐藏气息了！
但是，没关系，冷静下来。
要是真的被发现的话，
应该当场就惨叫出来了。
现在应该还只是有所怀疑的程度而已。
亚芽心神不宁地在浴室中四处张望。
应该也有像我这边看过来，
但果然还是没有发现吧。
这个变透明的药，好厉害！
亚芽「果然是……错觉吧」
亚芽如此嘀咕着，再次开始清洗身体。
安全了！
但是，必须更小心一些了。
虽说如此，离着这么近看亚芽全裸的身体。
要让我不兴奋也是不可能的。
而且，就算我完全变得透明，
我现在是全裸的这点也是事实，
更加速让我兴奋起来。
虽然我也知道亚芽看不见我，
但我现在在全裸的亚芽面前，
露出勃起得硬邦邦的阴茎。
不兴奋反而很奇怪吧。
不对，应该说我就是为了品尝这种最棒的兴奋，
才会像现在这样偷看亚芽洗澡的！
也就是说，兴奋是理所当然，或者说应该的，
但还是小心一点吧。
虽然要做到这点很难，但是我做得到！
不对
必须做到！
心里这样想着，
亚芽已经把身上的沐浴露全部冲洗掉。
然后，进到了盛满热水的浴缸里面。
进入浴缸，抬起腿的时候，
我是想要偷窥大腿间变得毫无防备的瞬间，
但是角度，角度啊！
真是太可惜了。
期待着下一次的挑战。
不管怎么说药还剩不少呢。
嘿嘿嘿。
亚芽「哈……」
亚芽全身浸泡在浴缸里，轻轻叹了口气。
亚芽「嗯嗯……」
然后，双手向前方用力一伸。
亚芽「哈……啊……」
真好啊……。
胸部真的非常棒，
或者说是最棒的地方，
但是胸部旁边的腋下……。
不得不说这里也最棒了啊。
今天仅仅是偷看到这里，
也足以重新认识到
亚芽的美妙之处了。
但是，应该还有别的。
必须更仔细地观察——
亚芽「果然还是……在意过头了啊……」
嗯？
亚芽「所以说，应该不可能有这种感觉啊」
非常抱歉。
并不是因为亚芽感觉的问题，
而是因为我真的在。
亚芽「但是……」
亚芽「即使说不要去在意，亚芽　但在意的东西还是会去在意的啊……」
亚芽「倒不如说，最近的我亚芽　只在在意那件事吧……」
亚芽「至少……亚芽　至少要是能变得更诚实一些的话……」
亚芽如此说着，
视线落到双手捧起的热水上。
这话的内容，语气，还有这沉闷的氛围……。
难不成
亚芽在意的事情
是指喜欢的人吗？
亚芽依然紧紧盯着自己的双手。
她是认真的吧……。
想必她一定是真的很强烈地想着那个人吧。
……亚芽也到了这个年纪了啊。
话说回来，她和我同岁啊。
喜欢上别人，开始恋爱也是正常的吧。
然后因为这些事，像这样陷入沉思
也一定是理所当然的吧。
但即使如此，不知为何
我还是为亚芽的这个样子感到无法释怀。
虽然没有什么大的、明显的理由，
但或许我现在真的很焦躁。
是因为毫无保留地看了亚芽的全裸，
对她产生了独占欲吗。
但是，对于抱有这种想法的我，
亚芽她——
在这时，
亚芽突然把手中捧的水啪地拍在自己脸上。
亚芽「…………就是这样」
亚芽小声嘟囔着，突然站了起来。
然后从浴缸里出来，带出了一些水来。
差点就被她碰到了，
但还是千钧一发地神回避掉了！
总算避免发生那种不测的事情了。
从浴缸里出来的亚芽，
就这样湿着身子打开了浴室门。
原本以为她想这样湿着出去，
但她只是把脑袋从门缝伸出去，
心神不宁地向洗手间那边张望。
然后，把脑袋收了回来，
小心翼翼地又把门关上了。
难不成，又察觉到我的气息了吗？
我是这样想的，
但好像有些想错了。
亚芽「诚实一点……诚实一点……诚实一点……」
亚芽站在镜子前，
念念有词地自言自语起来。
在暗示吗？
她站在那里的话，
从我这里只看得见她的屁股。
真是的，虽然亚芽的屁股也很棒啦，
但是难得的机会，还是想全部都看看。
这样的话，再靠近一点吧。
从旁边绕过去吧？
就是有些窄啊……。
亚芽「好，诚实一点……。亚芽　就这样，诚实地，把我的内心……」
原本以为是在暗示自己，
结果好像开始告白的练习了。
亚芽「嘶……哈……嘶……哈……」
竟然被亚芽这么认真的想念，
真是个，令人羡慕的家伙啊……。
不对，比起那种事情，还是亚芽的胸部比较重要。
芜湖，从旁边看的话，
又是美极了的造型啊。
尖尖立起的乳头，
就像在拼命挺直一般，
令人兴奋不已。
这难道是，乳头勃起了吗？
亚芽「喜欢你，哥哥」
晴季「诶！？」
听到这句话，
我不由得惊叫起来。
亚芽「呀啊啊！？　怎怎怎怎么回事！？」
这次轮到亚芽被我的声音吓到
慌忙地四处转动身体环顾四周。
亚芽「好痛！」
晴季「哇啊」
偏偏在这个时候，
来到亚芽身旁偷看胸部的我，
被胸部狠狠撞到了。
亚芽「gegege哥哥！？亚芽　是从什么时候开始在那里的！？」
晴季「不是，我啊——晴季　说起来亚芽，你看得见我吗！？」
亚芽「哈啊！？　你在说什么啊？亚芽　看得见看不见什么的——」
亚芽说话的同时，
我也在镜子里看到了自己的样子。
当然，镜子里有一个全裸的男人，
不仅如此
肉棒还硬邦邦地有着反应——
亚芽眼睛盯着那里。
晴季「糟糕了」
亚芽「呀啊啊啊啊啊啊啊亚芽　啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
亚芽撕心裂肺地尖叫起来，
拳头向我打过来。
亚芽「哥哥大变态！　痴汉！　强暴狂魔！亚芽　色鬼！　色鬼！　色鬼！　色鬼！亚芽　强奸狂魔～～～～～！！！」
晴季「等等……好危险！？　喂……啊呜！晴季　我……啊啊！　啊啊……危险！」
雾「哎呀？雾　看来小晴已经回来了呢」
雾「那就开始准备晚饭吧」
我穿着衣服，跪坐在房间里，
眼前是同样穿着衣服的亚芽。
晴季「……那个」
亚芽「啊？」
晴季「没，没有，没什么……」
好可怕……。
那个品行端正的亚芽
正像一个不良一般沉默着……。
怎么会变成这个样子啊……。
虽然都是我的错啦。
明显得不能再明显，就是我的错。
雾「亚芽，小晴。雾　晚饭准备好了哦——」
晴季「啊――」
亚芽「哥哥，给我闭嘴！」
晴季「……是」
亚芽「抱歉姐姐亚芽　可以稍等一会吗？」
雾「好的——尽量快一些哦——」
答复完雾姐，
亚芽转向了我这边。
我在亚芽说话之前，
就这样跪坐着，
把头深深低下去，额头抵在地板上。
下跪了。
晴季「真的！　非常对不起！」
晴季「发自内心地有在反省！晴季　对不起！　对不起！　对不起！」
亚芽「……………………变态」
晴季「真的很抱歉！」
亚芽「色狼」
晴季「对不起！」
亚芽「罪犯」
晴季「衷心表示歉意！」
亚芽「呜呜呜呜呜～～～～～～」
听见这呻吟声，我偷偷地抬起头，
只见亚芽的脸通红，仿佛要哭出来一眼。
这是，比起在生气，
更像是在害羞吧。
亚芽「哥哥！」
晴季「对不起！！」
我再次猛的跪好。
亚芽「……请给我说明一下」
晴季「诶？」
亚芽「是怎么在浴室突然出现的?亚芽　然后为什么要做这种事？」
亚芽「全都给我……好好，说明一下！」
晴季「可，可以原谅我吗……？」
亚芽「哈啊……。亚芽　原谅还是不原谅，亚芽　要根据你的回答来决定」
晴季「……明白了，我全都会说的。晴季　就是不知道你会不会相信……」
亚芽「好了你说说看。亚芽　我相不相信，亚芽　要听你说了才知道」
晴季「这样啊……。那么，事情要从昨天说起——」
于是，我向亚芽讲述了
从昨天开始的来龙去脉。
亚芽「能变透明的药吗……哈……」
被她用怀疑的目光盯着
但是，我也明白她的心情。
晴季「但这确实是真的，晴季　刚刚那个情况，晴季　还能有别的什么说法吗？」
亚芽「请不要摆出一副这么了不起的样子」
晴季「对不起！」
我再一次下跪。
亚芽「虽然变透明的药也很可疑，亚芽　但葛之叶千岁有那种药，亚芽　也很奇怪吧」
亚芽「她是个虚拟偶像吧？亚芽　最近好像在舞台上也有她的投影演出，亚芽　但是出现在我们家玄关前，不可能吧？」
晴季「千岁的话，不是投影什么的哦。晴季　是百分之百活生生的人类……」
亚芽「嗯哼～…………」
晴季「……只有这么一点困扰的话，晴季　也就是说，晴季　总算是相信了那么荒唐的故事了吧？」
晴季「谢谢你，亚芽。晴季　这种事，连我都会怀疑的」
亚芽「我，我也很困扰可我找不到其他的解释好吧！亚芽　但是，这并不代表亚芽　我相信了那些话！」
晴季「嗯，所以，谢谢你，亚芽」
亚芽「所，所以，不要感谢我！好好反省啊！亚芽　反省！！」
晴季「真的很抱歉！」
我已经下跪了好几次了。
亚芽「那么……」
晴季「嗯？」
亚芽「我了解你能变成透明人了……亚芽　变透明之后干的第一次，亚芽　就是这次的偷窥吧……？」
晴季「额，是的」
亚芽「果然是……是因为就在眼前吗？」
晴季「当然也有近在眼前的原因，晴季　但果然还是因为想看吧」
亚芽「想，想看我的裸体什么的——亚芽　其，其实是在等姐姐过去吧……」
晴季「不是的，全都是按照我的计划来的！晴季　因为雾姐她在晚饭之前，晴季　是不会去洗澡的啊」
亚芽「那就是，知道我会去洗澡——」
晴季「那当然了，之前也是，晴季　特意看准亚芽换衣服的时机，晴季　才闯进你房间的」
亚芽「果然你是故意的啊！！」
晴季「糟了…呜啊！」
已经被打得伤痕累累的脸上，
又结结实实地挨了一拳。
全都是我自作自受，所以也不能抱怨亚芽，
想抱怨的是我自己的失策。
亚芽「那个药，给我看看」
晴季「嗯？　这个吗？」
我把那个药盒取出来。
亲手交给亚芽。
亚芽「哦……这个啊……」
亚芽「这个东西就由我没收了！」
晴季「哈啊！？　为什么啊！」
亚芽「这么邪恶的东西，亚芽　可不能让哥哥拿着！」
亚芽「这个由我负责处理！」
晴季「处理什么的！　太可惜了吧！晴季　这可是能让人变透明的啊！？」
亚芽「你到现在还不理解亚芽　偷窥是犯罪吗！？」
亚芽「我希望我的哥哥亚芽　能做一个正直的人！」
晴季「即使不去偷窥，晴季　还有很多别的用处吧！」
亚芽「即使有别的用处，亚芽　哥哥也只会用在无聊的地方吧！」
晴季「呜！」
亚芽「装可怜也不行！　我会把它销毁处理的！」
晴季「…………我知道了，真没办法」
听了我这么说，亚芽眨了眨眼睛。
亚芽「可以吗？　反应这么平淡。亚芽　说实话，我以为你会再坚持一下……」
晴季「这次的事情，晴季　亚芽你完全没错，晴季　而且我也有在反省」
亚芽「哥哥……」
雾「亚芽，小晴，还没好吗？雾　晚饭要凉了哦？」
晴季「雾姐叫我们了，走吧」
亚芽「……也是啊」
我从跪坐站起来，用手去拉门把手。
晴季「怎么了？」
亚芽「没什么」
亚芽忽然晃了晃手中的药盒。
药盒发出轻微的卡啦卡啦的声音。
亚芽「这个……亚芽　听声音里面只剩下一粒了呢」
晴季「啊啊，那里面只放了一粒。晴季　虽然很可惜，但那一粒就放弃好了。晴季　你销毁掉就好」
亚芽「还有的吧？藏在别的什么地方？」
晴季「哈哈哈，讨厌啦亚芽。晴季　知道会被你处理掉，怎么可能告诉你啊？」
亚芽「等一下，哥哥！？　太狡猾了！？」
晴季「说要拿过去看看，晴季　结果直接收下了的亚芽你才是狡猾吧」
亚芽「咕，这个——」
雾「亚芽，小晴？」
晴季「来了！现在就去！」
亚芽「哥，哥哥是……亚芽　笨蛋～～～～～～～～～～～！！！！」

◆03_01
６月３日（星期一）『平淡无奇的往常』
亚芽「那么姐姐，我出发了」
雾「嗯，一路顺风」
晴季「喂，亚芽。晴季　等等我嘛，一起走吧」
亚芽「我拒绝。亚芽　哥哥你一个人走吧」
晴季「怎么了啊，还在生气吗……」
亚芽「我不知道。亚芽　我出发了——」
晴季「喂，等等我啊！晴季　——真是的，这么固执的吗？」
雾「呵呵呵，不是的哦。雾　亚芽的话，比起是在生气，雾　感觉更像是在害羞呢」
晴季「真的这样吗？」
雾「嗯，当然了。雾　因为啊，雾　她不是有好好在和小晴你说话吗？」
确实，要是真的生气的话，
她可能只会静静盯着我，
一句话也不会说吧。
晴季「太好了。晴季　这样的话，我再坚持一下吧。晴季　谢谢你啊雾姐」
雾「小晴要加油哦。雾　一路顺风！」
晴季「我出发了！」
亚芽「唉……」
不敢正视哥哥的脸……。
一想起昨晚的事情，
脸就不由得烫的要命，心跳也加速起来。
被哥哥看到裸体了。
向哥哥告白的练习也被看到了。
这些事自不必说，
让我羞得脸上要着火一般，
但是不仅仅是这样。
哥哥他……哥哥他……哥哥他……。
拿到能变透明的药之后做的第一件事是——
过来偷看我的裸体……。
亚芽（哥哥他，那么想看我的裸体啊……）
亚芽（哥哥想看我的裸体……）
亚芽（而且……那里变得那么大……）
亚芽（哥哥的那个……真的好厉害……）
亚芽（变得那么大，反应那么剧烈……）
亚芽（看了我的裸体，变成那个样子的啊……）
亚芽（变成那个样子也就是说……亚芽　哥哥他……想把那个……放进我的……）
紫绪/？？？「这里有个表情上写着恋爱烦恼的少女哟！」
亚芽「呀啊！？」
紫绪/？？？「啊哈哈哈哈，因为太有趣了紫绪/？？？　就想着再多看一会儿呢」
？？？「紫绪，你果然心眼太坏了」
紫绪/？？？「我在她被别人看见之前就打招呼了，紫绪/？？？　应该说我很体贴吧？」
？？？「这样的吗……」
亚芽「啊……。紫绪还有琥珀……」
亚芽「早上好。亚芽　你们是来接我的吗？」
紫绪「事情会变成什么样子，紫绪　我们有些在意呢——」
亚芽「变成什么样子……？亚芽　发生了什么事吗？」
晴季「亚芽！　太好了，还在等我啊」
晴季「啊啊，琥珀和紫绪也在啊。晴季　正好。晴季　我们大家一起去上学吧！」
亚芽「哥，哥哥……」
亚芽「不会和哥哥一起走的！亚芽　我们走吧，琥珀，紫绪！」
晴季「诶诶诶！？」
紫绪「哎呀呀，果然还是这个样子啊」
琥珀「是惹怒亚芽的待雪你的错。琥珀　你就一个人上学，好好反省吧」
晴季「喂喂，你们也走掉了吗？」
琥珀「……限你今天之内和亚芽和好，琥珀　不然的话我也生气了！」
晴季「额」
紫绪「那么，就是这样，教室见！」
晴季「啊，哦哦……」
晴季「琥珀那家伙，虽说也要生我的气，晴季　但那个样子，已经生气了吧。晴季　真是不讲道理啊……」
晴季「唉，总之，一起上学作战失败了啊。晴季　那就像琥珀说的一样，晴季　变更成“到学校之前好好反省作战”吧……」
虽然说是这个作战，但现在要想的事是
怎么好好使用“T”。
顺便一提，所谓的“T”
当然指的就是能变透明的药。
不过“T”不是“TouMing”的“T”
而是“Transparent”（透明的）的“T”。
也有普通地想过“透明化药”这样的名字，
但一个英文字母的名字既简单，
还有种暗号一般的隐匿性，所以就决定是“T”了。
虽然听上去有种危险的药的感觉，
但某种意义上这的确是种危险的药，
所以也没什么问题吧。
总之就是T啦。
今天我也带了一粒出来，
能有什么机会用上呢？
首先，最大的问题是，
吃这个药必须要全裸。
如果不藏在什么地方脱掉衣服的话，
路边就会出现
在空中飘着的衣服了。
这样一来——
就这样胡思乱想地走着，
不知道什么时候，终于到了学校。
这就是我和亚芽上的学校——
“私立桃明学园”。
千岁「喔喔，表扬表扬！千岁　没有迟到就到学校了呢！」
晴季「别看我这个样子，我可是学生会副会长呢。晴季　尽量是不会迟到的——」
晴季「诶，你！？」
让我吃惊的是，那里站着的，
正是给了我T的，自称超级网络偶像的，
葛之叶千岁本人。
我不假思索地，
对那固定的问候进行了回复。
条件反射真是太恐怖了。
晴季「不对！晴季　为什么葛之叶千岁会——」
千岁「嘘——」
晴季「……啊，抱歉！」
虽说是网络偶像，
但是以葛之叶千岁的知名度，
学校里应该还有认识她的人。
要是这样引起骚动的话，
我就得请求她的原谅了。
晴季「但是，你为什么又……」
千岁「尼嘻嘻，我有些在意，千岁　那之后怎么样了」
千岁「虽然要向大家保密，千岁　但千岁是，来见你的♪　哦」
千岁微微一笑，双手比出心形。
对于这明显是在耍小聪明的举动，
我的小心脏也心动地痛了一下。
可恶……好不甘心……。
千岁「心动了吗？　心动了对吧？千岁　怎么样怎么样？　千岁很可爱对吧？」
晴季「……真特么啰嗦」
千岁「啊？」
晴季「咿！？　抱歉！晴季　我不由地心动了」
千岁「对吧～！　很好很好♪」
啊，但是也，真的很烦……。
很可爱……。但是很烦……。
千岁「我穿这套制服，很合身对吧？千岁　很可爱吧？」
晴季「是是，很可爱，很可爱」
千岁「真是的，明明确实觉得我可爱，千岁　说得却这么漫不经心」
正是因为确实觉得可爱，
才觉得你这样搞也没关系。
好吵，好可爱，好不甘心……。
晴季「说起来晴季　……你不是我们学校的学生吧？」
晴季「要是葛之叶千岁真的在我们学校的话，晴季　应该早就成为话题了，晴季　我也应该早就注意到了。」
千岁「尼嘿嘿，千岁　你一直在想着千岁我呢」
千岁开心地笑了起来。
晴季「咕……」
可恶，好狡猾，好吵，好可爱。
如果她是在屏幕里的话，
就能那样好好欣赏她了！
千岁「不过，我确实不是这里的学生。千岁　穿着这个来，意外地没有露馅呢」
确实，走进校园的学生们
好像都没有注意到千岁的存在。
晴季「没有暴露呢～才不是呢……。晴季　我说，那身制服，到底是从哪里弄来的？」
千岁「嗯？　复制粘贴过来的？」
晴季「复制粘贴？」
千岁「你看啊，千岁我是电脑世界来的人，千岁　所以复制过来粘贴上去这种事，千岁　嚯咻嚯咻就搞定啦～！　是这种感觉？」
晴季「什么啊，嚯咻嚯咻。晴季　真要这么说得话，应该是嘿咻嘿咻才对吧」
千岁「也可以这样说哦」
我叹了口气，挠了挠后脑勺。
本来想学一下呀嘞呀嘞型主角那样的行动，
但嘴巴怎么也不听话啊。
可恶……。
千岁，“吵”可爱啊。
晴季「所以，你到底是来干什么的？晴季　还特意准备了那种制服」
千岁「所以我不是说了来看看你吗。千岁　在你家说过的吧？　想听听你的感想」
说起来，她走的时候好像确实说过这种话。
晴季「唔姆，那个的感想么……」
千岁「嗯。漂亮地用过了吧？」
晴季「唔……」
晴季「哎呀，用起来有点不太方便呢」
我装作正常讲话的样子，
用只有千岁能听得到的声音说道。
千岁「比如说什么地方？」
晴季「比如说……对了。晴季　既然是药那也没办法，晴季　但如果不脱掉衣服就没法完全变透明了」
千岁「嗯嗯」
晴季「然后时间上也不能灵活调整」
晴季「还有就是……怎么说，晴季　在偷看亚芽洗澡的时候，晴季　透明化一下子解除了……」
晴季「被亚芽砰地揍了，之类的」
千岁「哦哦！」
千岁只是这样点点头，
似乎没有要解答我的疑问的意思。
晴季「现在只有这些问题。晴季　一开始还有些半信半疑，晴季　不过有透明化这个效果本身就很满足了，都有些吓到了」
千岁「原来如此原来如此」
千岁「虽然不敢说全部都行，千岁　但你一直用下去，千岁　刚才说的问题有些可能自己就改善了」
晴季「……改善？」
千岁「嘿嘿嘿。千岁　用着用着身体就习惯了，千岁　渐渐情况就会好起来了哦，公子」
晴季「更有一种可疑的药的感觉了呢……」
但是，在某种意义上，
千岁也算回答了我的疑问了吧。
千岁「刺激对吧～？」
连我的口癖也……。
晴季「不过，我接下来才要认真地使用呢。晴季　会尽情享受的！」
千岁　就是要你这句话♪」
千岁「千岁这下满足了，回去了哦。晴季「就这样回去了吗？」千岁「你不会迟到吗？」晴季「哇！你这么一说，晴季　不才这个点吗！」晴季「……真讨厌。晴季　那家伙，真是神出鬼没啊」虽说这样，看她那个样子，感觉还会什么时候突然过来露面。虽然很吵，但能和葛之叶千岁见面，果然还是，唉，怎么说——虽然只有一点点，但也很开心呢。只有一点点，一点点哦。？？？「各位同学们！」那时，突然听到了那个声音，我的思绪一下子被打破了。？？？「早上好！　早上好！？？？　今天也是个晴天，天气很棒呢！？？？　虽然稍微有些热，但希望大家能够打起精神好好学习哦！」？？？「嗯，早上好！？？？　笑容很不错嘛。很棒哦！？？？　啊啊，早上好！」那个站在橘子箱上，不断和来上学的学生们打招呼的人是桃明学园的学生会长，绫目七夕莉。七夕莉「哦哦，来的真晚呢，副会长！七夕莉　早上好！」她很快注意到了我，用很明亮的笑容和我打招呼。晴季「早上好啊会长。晴季　那个……晴季　我有忘记什么要做的工作吗？」七夕莉「没有，这是七夕莉我擅自开始弄的哦。七夕莉　因为今天天气这么让人心情舒畅嘛！」晴季「因为天气让人心情舒畅，晴季　就要和学生们打招呼……？」七夕莉「在舒适的一天，舒适地打招呼！」七夕莉「在今天一天的学园生活里，七夕莉　希望收到七夕莉的爱的学生们也能够，七夕莉　舒舒服服地过完这一天呢」晴季「原来如此」我暂且先嗯嗯点头。不管什么事情都十分积极，对什么都能够变得快乐起来，这就是七夕莉学姐的长处。以享受＆刺激为座右铭的我也，对学姐的这些地方产生了共鸣，十分尊敬她。不过，像现在这样热情全开的话，有时候也确实会让人苦笑就是了……。七夕莉「早上好！七夕莉　啊啊早上好！　谢谢！」路过的学生们受到问候后，也会跟学姐打招呼，对这些，七夕莉学姐也会好好回应。看到这样的学姐，学生们都是笑着走进学校的。当然，很多人都是像我一样在苦笑，不过即便如此，大家还是能够愉快地接受学姐的举动。被大家爱戴着呢……。七夕莉「早上好！　天气很不错呢！七夕莉　嗯，早上好！　感谢支持！　早上好！」唔姆……。不断重复着问候的七夕莉学姐的不断摆动着的短裙映入眼帘。现在，一下子偷看的话看得见下面的内容吧。不，可能看不见吧。但是，应该差一点就能看到。只要换个角度就能看见了吧。必须去确认一下呢！七夕莉「早上好！　――嗯？」学姐的个子比较矮。为了弥补这点，她把橘子箱当做台子站在上面，因此，屁股的高度也就上升了——七夕莉「嗯嗯～？」晴季「啊，不是」真遗憾。想着是不是能看见内裤，偷窥这事还是暴露了。七夕莉「嗯嗯嗯嗯～？」七夕莉学姐盯着我的脸，满意地笑着。然后，作出了与其说是背对我，更像是屁股对着我的动作。七夕莉「早上好！　大家早上好！　早上好！」学姐再次开始向大家打招呼，偶尔回头朝我瞥一眼，然后比之前更大幅度地对我晃动着腰部。晴季「啊啊，不行，看到了！晴季　看到了啊，会长！」七夕莉「嗯嗯～？　怎么了呀，副会长？七夕莉　你不是很想七夕莉　看七夕莉短裙下面的东西吗？　嗯？」晴季「可以吗！？可以让我看吗！」如果你那边有那种意思的话，我就一往无前地上了。晴季「那个，难得有这种机会，晴季　我可以蹲下来看吗！？」这种情况，可不是该客气的场合。七夕莉「喵哈哈，不愧是副会长你啊！七夕莉　这么忠于欲望的言行，看着真让人愉快呢」七夕莉「那好吧，只有今天是特别的哦～？」晴季「太好了！　不愧是会长！」我欣喜若狂，正打算在会长的脚边蹲下来。这个时候——七夕莉「唔，预备铃响了」会长轻快地从橘子箱上跳下来。晴季「诶诶！？」七夕莉「真是遗憾呢，待雪。timeout了哦」七夕莉「我们学生会成员应该做学生们的榜样，七夕莉　可不能迟到哦」晴季「怎，怎么这样┭┮﹏┭┮……」但是，对于愕然愣住的我，会长摆出了一副恶作剧般的笑容。七夕莉「今天到此为止，明白？　尼嘻」晴季「七夕莉学姐……」晴季「是！」七夕莉「很好，不错的回答！七夕莉　那么，你也快点去教室吧」晴季「明白了！晴季　啊，不过，这个橘子箱我来搬吧。晴季　学姐你也别迟到，快点去教室吧」七夕莉「哦哦，想得真周到呢！七夕莉　那就麻烦你了哦」晴季「不会不会」要是下次还能让我看看内裤的话，那就更完美了。嗯，一定要让她给我看看。一定要！晴季「呼，刚好赶上了」收拾好学姐的橘子箱，然后好不容易赶到教室，再过一会儿就该打上课铃了。晴季「嗯，完美」琥珀「来的好晚啊？是在反省吗？」一坐到座位上，旁边的琥珀就朝我这边搭话。重新介绍一下，这个人是四叶琥珀。不仅是同班同学，如大家所见座位还是隔壁。而且，她和我都在学生会里，担任书记。总之有联系的地方很多。不过虽说是书记，却是因为一些原因临时请来帮忙的。因为和亚芽是好朋友，所以也偶尔会像今天早上一样，来这边和亚芽一起上学。晴季「反省？」被琥珀这样盯着，突然想起来还有亚芽那一档子事。晴季「不是不是，不是因为这个来晚的，晴季　琥珀也看见了吧？晴季　会长从早上开始就和学生们打招呼对吧？」琥珀「……这么说的话，嗯」晴季「我跟会长说了一会儿话，晴季　然后帮会长把她踩的橘子箱收拾起来了。晴季　是这个原因。」琥珀「哦」琥珀似乎失去了兴趣，一下子转向前面。虽然是这个态度，但好像没有我刚才想象得那么生气啊。因为这家伙基本都是这样的，所以会有些难以理解。这时，教室的门打开，负责这节课的老师走了进来。亚芽「起立」听到亚芽的口令，学生们一起从座位上站了起来。亚芽「行礼」学生们「早上好」亚芽「坐下」顺便一提，亚芽是这个班的班委。也就是所谓的班长。这家伙明明很傲娇，但却是个老好人，不擅长拒绝别人，因此也就没拒绝大家的推荐。坐下的时候，突然看见紫绪轻轻向我挥了挥手。没错，这位水无月紫绪也是同班同学。和琥珀一样，紫绪也是亚芽的好朋友，不过意外地和我也很坦率地相处着，是个脾气不错的家伙。顺便一提，我还有个男性的朋友叫花山院要，不过因为是个男的，就没必要特意介绍了吧。这些事暂且不论，上课的时候也再想想T的用法吧。亚芽的事情，在学校里没什么可以说的吧。午休。在食堂随便吃了点午饭，我在校园里漫无目的地闲逛着。就没有什么，既有趣，又刺激的，能够用好T的情景吗？最先想到的是去偷看女子更衣室，不过问题是昨天晚上的事。起效的时间结束的还是太快了。虽说有时间因素在里面，不过撞到了亚芽恐怕也是解除透明的条件吧。在弄明白这个条件之前，还是应该避免对不特定的群体进行这种犯罪行为吧。比如说像亚芽这样，因为是认识的人，即使是透明解除偷窥暴露了，只要好好道歉也一定可以和解的。嗯，虽然我似乎是个坏东西，但都是把T给我的葛之叶千岁的错。？？？「没错没错！　那个葛之叶千岁！」恰好听到了那个熟悉的名字，我吃惊地环顾四周。？？？「周五晚上传的那个视频真的不得了啊，？？？　因为那首歌也超好听，？？？　从那之后一直在单曲循环！」？？？「快看快看小紫绪，就是这个！」紫绪「诶，真的诶，好帅哦！」有个女学生兴奋地蹦跶着，让紫绪看手机的画面（好像看不见啊）那个女生忽然注意到我的视线，眼睛一下子睁大。？？？「啊，学长！？？？　晴季学长要一起看吗？」然后用力地向这边挥手。这孩子叫做高城冬羽。虽然外表看上去像个辣妹，但其实她也是学生会成员，一个担任会计的高一学生。紫绪「呀，虽然没什么问题啦，紫绪　但为什么我是“小紫绪”，紫绪　晴季就是“学长”呢」
冬羽「因为，小紫绪从以前开始就是小紫绪嘛」
如大家所见，她和紫绪关系很好。
确实有听说她们两个是青梅竹马的好朋友。
晴季「稍微听到了一点，在聊葛之叶千岁吗？晴季　说的是那个，晴季　最近很火的音乐视频吧」
冬羽「没错没错，就是那个的说！　快看快看」
那个视频我也重复看了好多遍，
现在一起在冬羽的手机上看。
嗯嗯，果然不管看几遍都是很棒的视频呢。
只不过，在现实中见过真人之后，
果然会有种微妙的感觉啊……。
晴季「嗯，果然很棒呢」
冬羽「对吧～～～～？」
冬羽「不愧是，晴季学长的说！」
紫绪「对晴季微妙地用了敬语呢……」
冬羽「因为，学长就是学长啊。冬羽　在学生会也给他添了不少麻烦。冬羽　对吧，晴季学长？」
晴季「有像冬羽这样可爱的学妹，晴季　是我最大的幸运了！」
冬羽　讨厌啦，学长真是的
冬羽　最大的幸运什么的说过头了的说！」
晴季「好疼」
害羞的冬羽朝着我的后背
痛快地来了一拳。
冬羽「哇，对不起的说！」
晴季「没事的没事的，哈哈」
晴季「说起来，冬羽还真是消息灵通呢。晴季　我感觉葛之叶千岁在网络偶像里面，晴季　都还没什么人知道吧」
冬羽「学长你在说什么啊？冬羽　你现在不是了解的很清楚吗。冬羽　不愧是晴季学长的说！　诶嘿嘿♪」
晴季「没有啦，知道葛之叶千岁也是偶然的。晴季　不过，你好像很开心呢」
冬羽「毕竟你想啊，我自己也觉得冬羽　“这东西真不错”嘛，
冬羽　学长不也是这么想的吗？」
冬羽「果然，这样很开心的说啊」
紫绪「……唉，冬羽真是的，紫绪　对晴季这么害羞啊」
似乎是看着我们两个的样子，
一直沉默着的紫绪突然这样说。
冬羽「在在在学长面前冬羽　不要说奇怪的话啦小紫绪！！」
冬羽「我我我只不过是，冬羽　因为和别人有同感才高兴的！冬羽　并不因为是学长才——」
冬羽本来脸就很红，
一和我对上视线，
脸就变得更红了，话都说不出来了。
冬羽「学长！」
晴季「在」
冬羽「请不要误会的说！」
晴季「额，嗯」
冬羽「那我先走了！！」
这是害羞到极限了么。
冬羽快跑着从我们这里逃走。
晴季「喂，在走廊里不要跑啊，学生会成员！」
晴季「喂」
冬羽「学长！冬羽　用学长的力量，冬羽　惩罚一下小紫绪吧！」
冬羽「彻彻底底地侮辱她也可以的说哦！」
晴季＆紫绪「李有病吧！」
冬羽「那就拜托你了的说！！」
于是这次，
冬羽还是在走廊上跑着离开了。
晴季「……喂，紫绪，这是你的错吧？」
紫绪「呀，啊哈哈哈。紫绪　冬羽她，真是可爱呢」
晴季「这点我也同意，晴季　你还说了那么欺负可爱的学妹的话」
紫绪「那么，作为惩罚，紫绪　要对我做些色色的事吗？」
晴季「嗯，好好好好好好好」
紫绪「喂喂？　警察吗？」
晴季「咋突然报警了！」
晴季「可恶……呜呜！晴季　憋报警啊呜呜呜……可恶！晴季　这是什么人啊……可恶啊啊……呜！」
紫绪「也不用这么难受吧」
真的被紫绪吓了一大跳，
但她这种即使要开玩笑也要让别人希望落空的做法真是太坏了。
这样应该不好吧。
晴季「喔」
亚芽「哥，哥哥……」
就这样和紫绪一起走回教室，
刚好遇到了
正要从教室里出来的亚芽。
紫绪「亚芽，要去什么地方吗？」
亚芽「嗯，上课前要去趟洗手间——」
这时亚芽突然一脸吃惊，
直直地瞪着我。
晴季「怎，怎么了啊？」
亚芽「紫绪，不好意思。亚芽　哥哥，你过来一下」
晴季「嗯？　哦哦」
亚芽用力推着我，
把我逼到了走廊上。
亚芽「你不会……在想那种事吧，哥哥？」
晴季「唔」
亚芽「你应该不会亚芽　用那个药，亚芽　去做一些奇怪的事情吧？」
原来如此，是在担心这个吗。
晴季「你这样小看我我很难办啊」
我一脸得意地说道。
晴季「那药多么可遇不可求啊，晴季　要用那个的时候，晴季　必须要有完美的作战计划才行」
晴季「不过，现在这个时机的话，晴季　冲动一下用掉也不是不行，晴季　不过弄不好暴露了就不太好了」
晴季「关于使用的时机，晴季　我还想充分地想想看呢」
亚芽「唉……」
亚芽深深叹了口气，
慢慢地摇了摇头。
亚芽「错误，完全错误！」
亚芽「我在说，不准用那个药！亚芽　好好研究使用时机什么的亚芽　我才没有说过呢！」
晴季「不是，但是啊——」
亚芽「哥哥，听着。亚芽　请不要用那个药。亚芽　我希望哥哥能够做个正直的人」
亚芽「不准用！可以吗？亚芽　不！准！用！明白了吗？」
晴季「我觉得很有趣啊～」
亚芽「唉……」
亚芽「而且，对于这种吃了不知道会发生什么的药，亚芽　就应该早点放弃吧」
亚芽「哥哥你拿上就吃了，亚芽　也是因为把有趣放在首位的吧……」
晴季「……就快要打上课铃了，晴季　你不去上厕所不要紧吗？」
亚芽「啊！？」
被我这么指出来，亚芽的脸一下子变红了。
亚芽「总，总之，哥哥！亚芽　绝对不准用哦！」
亚芽扔下这句话，
向女厕所那边离开了。
晴季「……真是没办法。晴季　先照亚芽说的做吧」
那之后，下了课
又在学生会里干了很多活，
结果，在学校里面，一直没能用到T。
但是——
亚芽「啊啊啊啊啊！？」
晴季「啊，又是这样……」
亚芽「为，为，为什么——」
亚芽「为什么哥哥又跑到浴室里来了啊！！」
晴季「那是因为晴季　我又吃了那个在这里等亚芽你啊……」
晴季「因为啊，晴季你不是说“绝对不准用！绝对不准用！”吗……
晴季　那个是在暗示我“重复”吧？」
亚芽「为什么我要做那种亚芽　搞笑艺人一样的事啊！！　啊」
晴季「嗯？」
亚芽「没。没事」
亚芽慌忙地把通红的脸转过去。
看来是看见了我勃起的肉棒了。
托亚芽裸体的福，
现在也是硬邦邦的呢。
那是当然的了。
晴季「但是，果然这次也是，晴季　一被亚芽你伸手碰到，晴季　透明化就接触了呢……」
晴季「嗯……一接触就解除了晴季　这样不行啊……」
亚芽「……哥哥」
晴季「嗯」
亚芽「首先，像这样亚芽　跑过来偷看女孩子洗澡的哥哥才是不好！亚芽　请你更加深刻的反省！」
晴季「哈哈哈，亚芽你真擅长说话啊」
亚芽「我没想说什么漂亮的话！亚芽　好了赶紧给我出去！亚芽　你这个变态！！！！！！」
晴季「咕呜！晴季　对不起对不起对不起！！」
亚芽「哼，真是的，这个哥哥」
亚芽「……就这么，想看我的裸体吗」
亚芽「而且……又变得那么大……」
亚芽「我再，好好洗一次吧……」
亚芽「还觉得今天应该不会再来偷看了，不过……亚芽　唉，暂且先……认真洗一下吧……」
亚芽「嘿嘿♪」

◆04_01
６月４日（星期二）『今天的学生会活动』
晴季「唉，这是个问题啊」
我再次意识到这玩意的麻烦之处，不由得说了出来。
晴季「被人碰到的话透明化就会解除啊。晴季　那样的话……」
晴季「为了不会被碰到，晴季　我也得做些什么啊！」
这种限制激发出了新的挑战。
不管是什么时代，男人都会为了性欲而竭尽全力啊。
而我，也应该全力向前人学习啊。
就算说这是获得透明化的我的宿命
也不为过吧。
晴季「千岁她确实……」
啰里啰嗦的说了一堆。
千岁「虽然不敢断言，千岁　但你一直用下去，千岁　刚才说的问题可能就会自动解决了」
晴季「一直用下去……这样说的话晴季　越用效果会越好吗？」
就像RPG游戏一样，有些兴奋起来了呢。
以后被碰到也没关系，
然后还能诞生新的能力吗……？
晴季「那我就每天偷窥亚芽来做实验吧」
要是能够每天都看那么特别的裸体，
还能赚到经验值和熟练度。
简直是神一般的游戏啊！！
晴季「嘿嘿嘿，等着瞧吧亚芽。晴季　虽然你应该看不见就是了！」
七夕莉「呀呀，早上好啊待雪！」
冬羽「早上好，学长！」
晴季「呀呀，会长今天也很精神呢！」
七夕莉「我到底怎么样呢？」
晴季「呜？」
七夕莉「今天的七夕莉和昨天的七夕莉七夕莉　完全不一样哦！」
冬羽「诶？是这样的吗！？」
连一直在一起的冬羽不知道的变化
难道说……。
晴季「那么，七夕莉学姐可以让我晴季　仔细地观察一下吗？」
七夕莉「准了！」
晴季「那我就失礼了」
首先肯定是裙子了。
接下来是大腿，运气好的话还能看见内裤。
然后是发育得很健康，汹涌澎湃的胸部。
可爱的脸蛋，充满活力的肌肤，
顺滑的头发……。
七夕莉「待雪你滚烫的视线……七夕莉　看得让我有些凉飕飕的」
她好像很开心啊
再离近些看吧。
冬羽「哇哇哇！学长，脸，好近！」
我刚刚意识到，我已经接近到
会长的呼吸都打在我的脸上的程度了。
这样下去的话，
可能会变成接吻事故的。
七夕莉「嘿嘿嘿，待雪，七夕莉是打算让我这样亲上去吗？」
晴季「也不错呢，我们学生会就让大家看看，晴季　即使做到这种程度风纪也没问题吧」
冬羽「不，不行的说！学长你们！」
冬羽的脸看上去急得通红。
那家伙真是个纯真的小姑娘呢。
要是现在，
对着冬羽亲一下的话，
她会昏过去的吧。
晴季「我知道了。晴季　学姐换了洗发水吧」
七夕莉「嚯嚯，不是做到了吗待雪！！」
晴季「哼哼，那是因为我晴季　深刻地记住了七夕莉学姐的气味啊」
冬羽「什么变态发言……」
七夕莉「没关系。因为我对于待雪的味道七夕莉　还有他身上有几颗痣都一清二楚呢！」
冬羽「诶诶诶！？　学长学姐你们，冬羽　是那种关系吗！？」
我也被吓了一跳。
会长见过我的我的裸体吗。
……难道说，会长也能透明化……？
七夕莉「哈哈哈！　当然衣服下面的地方七夕莉　就不知道了呢！」
呼。
看来并不是那样呢。
这个人的话，
做什么都不奇怪啊。
不过反过来，
我倒是想好好数一下学姐身上有几颗痣呢。
什么时候变透明去看看吧
能创造个机会吗……。
七夕莉「那么认真地七夕莉　盯着我的脸和身体……」
七夕莉「待雪。你是想透过衣服七夕莉　来数我身上的痣吗？」
晴季「我试着挑战了一下但是根本不行啊！」
冬羽「这也算变态发言吧！」
但是，既然能够变透明，
透视应该也就可以做到吧？
应该不会是那种提升等级后
就能做到的事吧……。
晴季「额，我记得今天是晴季　检查随身物品的日子吧？」
冬羽「没错的说！冬羽　先来检查学长你的随身物品！」
晴季「那我先，晴季　把这本小黄书给你吧」
我从书包里拿出小黄书递给冬羽。
冬羽「哇！？　为，为什么冬羽　会带这么色情的书……！？」
晴季「你看，封面上的女孩子，晴季　和冬羽你很像吧？」
冬羽「和我很像……！？」
晴季「这个女孩子，在书里面，晴季　打扮得很色情哦……」
冬羽「哇！　哇！　哇！冬羽　没收！我要没收的说！！」
冬羽满脸通红，
一把把书给抢走。
冬羽「学长带着……冬羽　和我很像的女孩子的小黄书……」
冬羽好像在小声说着什么，
我就当没听见吧。
七夕莉「就没有和七夕莉很像的女孩子吗？」
晴季「会长你现在直接给我看你自己吧！」
七夕莉「哈哈哈！　待雪你真是直接呢！七夕莉　你要是感兴趣的话，可以哦！」
真的吗！我就是说说看的。
冬羽「学，学长，难道说，冬羽　你也想对我……」
冬羽「啊，没有，冬羽　我什么都没说！！」
对于有些矛盾的学妹，
果然还是装作什么都没注意到吧。
那么，该好好干学生会的工作了。
七夕莉「唔姆……」
在学生随身物品检查中，
会长看着一个男生的书包烦恼起来。
晴季「怎么了？」
七夕莉「没有，基本上所有物品，七夕莉　七夕莉都允许带进学校里了」
会长慷慨得有些乱来。
她成了会长之后，
把毫无意义或是没用的校规都几乎都改善了。
比如说游戏机，
只要不在上课时候玩就可以带进去。
七夕莉「但是，我在想武器该怎么办」
从书包里拿出来的
是一支手枪的模型枪。
男学生「昨天刚刚买的，想给朋友炫耀一下……」
七夕莉「沙漠之鹰（手枪名）真的很帅啊！七夕莉　最出名的是后坐力强到七夕莉　女性和小孩子只是开枪肩膀就会脱臼」
男学生「会长你也知道吗！？」
七夕莉「嘿嘿，这么帅的东西，七夕莉　七夕莉我大部分都知道哦！」
男学生很开心地看着会长。
自己的爱好被这么可爱的会长肯定、了解的话，
当然会很开心吧。
七夕莉「但是，大家也确实，七夕莉　很害怕这种东西哦」
七夕莉「不准装子弹进去，七夕莉　这样可以吗？」
会长提出了妥协方案，
男学生脸一红，开心的点了点头。
男学生「非常感谢！男学生　这是BB弹，给你！」
他拿出一个装个很多小球的袋子递过来，
我将其收下。
七夕莉「放学以后，七夕莉　回家之前来学生会室拿回去吧！」
男学生「好的！」
男学生开心地笑了笑，
点了点头，离开了。
冬羽「对我来说，冬羽　光是拿着枪就很吓人呢……」
看着刚刚发生的事，
冬羽小声嘀咕着。
七夕莉「这世界上不存在七夕莉　能让所有人都满意的妥协方案哦」
七夕莉「但是，正因如此，七夕莉　我不想夺走别人的乐趣」
七夕莉「如果增加禁止项目和规矩的话，七夕莉　实现大家愿望就会太难了啊」
晴季「会长……」
七夕莉「虽然很困难，但有问题的时候承担起责任，七夕莉　那也是我的职责哦」
冬羽「呜……是这样呢，冬羽　我也会认真思考学生会的责任的！」
嗯嗯，不愧是会长呢。
我除了透明化后做些色色的事情以外……
其他的事也得好好考虑考虑呢。
七夕莉「嗯？　怎么了待雪？七夕莉　这么认真的盯着我？」
七夕莉「爱上我的话要好好说出来哦！七夕莉　不要做一些坏事哦」
晴季「真的吗！　爱的不要不要的！」
七夕莉「哇哈哈！七夕莉　就给你仔细看我胸部和大腿的权利吧！」
晴季「太棒了！」
冬羽「学长学姐们也太直接了吧……」
七夕莉「女人被人看会变得更美哦。七夕莉　高城你也很漂亮哦！七夕莉　再多被看一看吧！」
冬羽「多，多谢夸奖！」
冬羽把手放到胸前，
给自己打了打气。
晴季「嗯嗯，你的魅力晴季　让我都很想看你的裸体呢」
晴季「我在内心这样说道」
冬羽「你这不是都说出来了吗！？」
晴季「哦哦」
七夕莉「哈哈哈，人要开始多起来了。七夕莉　只要不是危险物品通通放过去吧！七夕莉　拜托你们了哦！」
冬羽「好的！」
我和会长、冬羽她们一起进行随身物品检查。
连这种时间都觉得很开心，
学生会就是这样一个好地方。
看着那两个人的笑容，
我认真地思考起来。
晴季「啊啊！　阿姆阿姆阿姆（打哈欠）……」
琥珀「看上去很累呢。不过表情倒是很开心的样子，琥珀　发生了什么好事吗？」
晴季「嗯，刚刚检查随身物品了对吧？晴季　那个很有趣哦」
琥珀「随身物品检查很有趣什么的……琥珀　说得好奇怪哦……」
琥珀「很充实吗？」
晴季「也可以这么说」
琥珀「唔」
对话冷淡地进行下去。
但是，琥珀的冷淡
是良好方面的冷淡。
也就是说，是比较好心的那种。
琥珀「说起来，今天放学之后要开会吧」
晴季「啊，嗯嗯，想起来了」
琥珀「呜，虽说我不擅长提意见什么的。琥珀　但我也没什么别的事情。」
虽然说得很冷淡，
但琥珀在这种时候是以朋友预定优先的类型。
明明这么淡然自若还那么受欢迎，
是因为大家都知道她内心是温柔的吧。
顺便一提她在我心目中也很受欢迎。
毕竟是个美女啊。
琥珀「……怎么了？　这样盯着我？」
晴季「没什么，在想你真是个美女啊」
琥珀「好好，谢谢你啊」
被干净地回避了。
琥珀「那种话跟亚芽说一下吧？」
晴季「我不是每天都有说吗？」
好像有说，又好像没说。
琥珀「每天都说？」
晴季「你真漂亮啊、你真可爱啊什么的」
还有，胸部真大啊、屁股真棒啊。
事实上只要认真看过，就知道我说的是事实。
当然亚芽她本人并没有过来就是了，
正认真地打开笔记本预习课程。
正经这码事过会吐槽一下。
晴季「需要的话，也可以对琥珀你说哦？」
琥珀「不是在说奉承话吧？」
晴季「我虽然会说谎，但从来不会说奉承话哦」
琥珀「唔，有些微妙呢」
这样边说边笑的琥珀真是个美女啊，
让我有些怦然心动，睡意全无。
要「又在追别人了吗，晴季？」
晴季「算是吧」
琥珀「原来我被追求了啊？」
装作吃惊了
但其实完全没当真对吧！
不过要是当真了的话就麻烦了，
这种程度刚刚好。
晴季「说起来，要，放学有空吗？」
要「啊，要核对与会人数吗？有空哦」
不愧是要，秒懂。
琥珀「是什么会议啊？」
晴季「其实我也不太清楚」
要「不太清楚还邀请我吗……」
晴季「但是会长说想让大家都来，晴季　我们就去吧」
琥珀「啊……那个人……琥珀　有种能够看透未来的感觉呢」
要「对吧」
这样聊着会长的闲话，
老师进了教室。
亚芽「起立」
于是，今天的校园生活开始了。
然后，时间跑的飞快，马上到时放学。
上着无聊的课，夸奖了一下亚芽把她弄害羞，
享受着与琥珀进行的冷淡的对话。
这就是和往常一样的日常。
晴季「那么，去开会吧」
然后转换到放学后的日常。
晴季「辛苦了！」
七夕莉「哦，来的真早呢」
被这么一说，才发现大家已经都到齐了。
琥珀和要也已经坐好等着了。
冬羽「学长，喝茶可以吗？」
晴季「嗯，谢谢」
我坐下来，冬羽把茶拿给我。
会长挺着迷人的胸部站了起来，
满意地开始了会议。
七夕莉「那么，今天花山院也来了，七夕莉　临时书记的四叶也在，七夕莉　会议的成员齐了！」
要「请大家多多关照」
琥珀「请多关照」
看着两个人打了一下招呼。
晴季「唔……」
冬羽「怎么了吗？」
晴季「没什么，晴季　我在想干脆拜托琥珀正式做书记吧？」
七夕莉「吼吼！」
大家的视线集中到琥珀身上。
琥珀「……怎么了？」
琥珀虽然被大家注视着，但还是平静地说道。
晴季「没什么，只是在想晴季　要是琥珀做书记的话就帮大忙了」
琥珀「嗯，我听到了」
晴季「写的文章正式又易懂，写字也很工整，晴季　而且态度也一直很冷静」
晴季「不管我和会长多么脱线，晴季　都能冷静地把发言整理出来」
琥珀「你们别脱线不就好了吗？」
七夕莉「哈哈哈，那是不可能哒！」
晴季「那毕竟是会长的本色啊」
晴季「所以，怎么样？」
琥珀「唔……」
琥珀视线移向一边，沉思起来。
……是有什么心事吗？
到现在为止，
也不过是作为“临时书记”过来帮忙的。
是因为琥珀她
被什么东西吸引过来的吗。
七夕莉「我们没有打算勉强你」
七夕莉「但是，七夕莉　我可是不知道什么是放弃哦」
琥珀「虽然说不勉强我，琥珀　但是会坚持到我屈服为止吧」
七夕莉「也可以这么说啊！七夕莉　好的人才什么时候都是宝啊！」
真的，会长说了
如同国王一般的话呢。
冬羽「而且，冬羽　琥珀学姐还能很快记住工作的内容……」
冬羽「过来的话，我也会很开心的说！」
我和会长暂且不说，
琥珀应该应付不来这么纯真的学妹。
琥珀「唔……」
还是一样在烦恼。
晴季「怎（do）……」
我正准备说话，突然看见会长朝我眨了眨眼睛。
慌忙地把话收了回去。
……现在追问“怎么样？”或是“有什么烦恼吗？”
似乎不太合适吗？
晴季「do，多么有戏剧性啊，晴季　同班同学一起在学生会里！」
和我在一起很难受吗……！？
琥珀「什么啊，真别扭」
琥珀噗地笑了出来，
果然是个好人啊。
七夕莉「学生会的大门七夕莉　永远会为四叶你打开哦」
七夕莉「只要记住这个就好」
琥珀「嗯，很高兴你能这样说」
琥珀也开心地笑了起来。
但是，我还是总觉得
哪里有些别扭的地方。
虽说如此，会议还是顺利地进行着。
七夕莉「所以，对于周末的体育祭七夕莉　向各班的班长确认过，七夕莉　已经全都准备好了」
冬羽「不愧是会长，一点遗漏都没有呢～」
七夕莉「嘿嘿，战斗总是先手必胜。七夕莉　准备总是要先发制人的哟高城」
冬羽「学到了的说！」
我隐约觉得，
这对会长来说就是一场战斗啊。
要「说起来，要　我们班也在好好准备吗？」
晴季「亚芽好像和体育委员会一起在弄吧。晴季　她既认真又很有声望，晴季　应该能做好吧」
琥珀「是的吧。琥珀　她也说过遇到麻烦会来找我帮忙的」
她确实是个“能够依赖别人”的人啊。
七夕莉「她也很有才啊。说实话，很想让她加入学生会！」
晴季「要增加职位吗？」
七夕莉「哦！好主意呢！」
这家伙想到什么事绝对会去实行的。
也可能会给亚芽
制造出什么加入学生会的可能性吧。
冬羽「不过会长，你看上去很开心呢～」
七夕莉「嘿嘿，那是当然啦！七夕莉　自己不先开心了怎么能让别人开心呢！」
晴季「啊，我懂的！」
冬羽「会长和学长都很积极呢！冬羽　总是这么充满抛瓦」
琥珀「不会很麻烦吗？」
冬羽「哈哈，偶尔也会有点麻烦就是了」
因为琥珀的担心，冬羽皱了皱眉头。
七夕莉「唔，嗯？ 哇，原来如此……？七夕莉　不过……但是……唔……！」
会长似乎是想到了什么。
晴季「会长你又想到什么了吗？」
七夕莉「嗯！　这么难得的机会，体育祭也是祭典。七夕莉　应该搞点有意思的事情吧？」
七夕莉「当然，现在这样子也很盛大。七夕莉　但是，正因如此！七夕莉　你们不想再做点什么吗？」
晴季「正因为很有趣，更应该做点什么……晴季　确实，是这个道理呢」
七夕莉「对吧！」
要「现在再加入新的东西的话，要　不是以各班为单位的对吧」
琥珀「就是啊琥珀　现在再让每个班去想新的东西的话，琥珀　也很花时间」
七夕莉「嗯，那么大家」
会长伸出一根手指，闭上一边的眼睛。
七夕莉「当然，我也有些想法。七夕莉　但是，难得我们现在七夕莉　有你们这么一群优秀的大脑」
冬羽「哇，多谢夸奖！」
被说成是优秀的大脑，冬羽有些拘谨。
琥珀和要似乎也没有觉得不行。
七夕莉「那么，明天见。七夕莉　我想征集一些追加的点子！」
七夕莉「题目是“炒热体育祭气氛的追加要素”」
炒热气氛，唔，炒热气氛吗。
感觉这个关键词很重要啊。
琥珀「嗯……要怎样炒热气氛呢……」
晴季「期待着有个性的方案哦？」
琥珀「请不要加大难度」
要「好像只能想出普普通通的点子……」
七夕莉「那也很重要哦。七夕莉　要说为什么，七夕莉　跨时代的想法之前都是从平凡的一小步开始的！」
要「要是那样说的话，我很开心」
不过，这样使唤别人吗。
学到了呢。
七夕莉「那么，希望大家带着这种感觉各自思考！七夕莉　拿出几个方案来，明天一起讨论吧」
晴季「明白了」
大家都对会长点了点头。
七夕莉「今天的学生会会议到此为止！七夕莉　那么，解散！」
刚提出让大家回去想方案，
今天的学生会会议就解散了。
——当天夜里。
冬羽「学长有想到什么吗？」
晴季『说实话，我还在想。
晴季　为了找灵感急得不得了』
冬羽「哈哈哈，我也是这种感觉」
冬羽「我还想着冬羽　要是能跟学长交换一下意见就好了的说……」
晴季『比起一个人思考，两个人的力量更大是吗。
晴季　确实是不错的作战呢』
冬羽「对吧对吧？」
晴季『那么
晴季　我们具体想点什么好呢？』
冬羽「额……那种“拿出点本事”的感觉
冬羽　怎么样啊？」
晴季『学生会的隐藏艺能之类的？』
冬羽「额，我们好像没有那种东西。冬羽　而且也没时间准备了」
晴季『也是呢。
晴季　而且拜托轻音部和吹奏乐部演奏也来不及了』
冬羽「就是说啊。冬羽　怎么说，冬羽　体育祭的话，想要一点那种演出的感觉呢」
晴季『演出的感觉？这个关键词很棒啊！』
冬羽「哦？是吗？诶嘿嘿」
晴季『那样的话，
晴季　或许可以想一些平时想不到的点子呢』
冬羽「那样也会有种冲击感吧」
冬羽「“不现实的事情发生了。”这种感觉」
晴季『不错呢。不愧是冬羽！
晴季　很有趣的方案呢！』
冬羽「没有没有，冬羽　其实我也没提出什么具体的方案」
晴季『但是这样大致的方向就定下来了。
晴季　我们再具体考虑一下非现实的东西有什么吧』
冬羽「平时的学校生活里没有的刺激的东西？」
晴季『可以啊，比如说……
晴季　有什么厉害的客人过来之类的？』
冬羽「哦！不错啊！冬羽　和我们一起比赛之类的！」
晴季『没错没错！
晴季　感觉气氛就热起来了对吧？』
冬羽「嗯嗯。冬羽　叫谁过来的问题先放一边，冬羽　我觉得方案很不错呢！」
晴季『那么。
晴季　就向照这个方向提案给会长吧』
冬羽「嗯，我明白了」
冬羽「那么，占用学长的休息时间，冬羽　失礼了」
晴季『没有没有，我也过得很充实呢』
冬羽「说起来，琥珀学姐会怎么样呢？」
晴季『加入学生会的事吗？
晴季　要我说她加入的话我会很开心，不过……』
冬羽「学长你，冬羽　你喜欢的就是琥珀学姐那个类型的吧？」
晴季『喂，不要这么来劲啊』
冬羽「很来劲嘛～」
晴季『琥珀她显然是个美女呢。
晴季　想看她的裸体』
冬羽「突然就说了性骚扰的话！？」
晴季『冬羽的裸体也想看哦』
冬羽「等！？冬羽　你，你你你你冬羽　你在说什么啊！？」
晴季『平时就是这么想的啊』
冬羽「呜呜～～～～」
晴季『冬羽？』
冬羽「没，没什么！冬羽　那么，今天非常感谢！」
晴季『嗯，我也是』
冬羽「那么晚安！」
晴季『嗯，晚安』
晴季「关于叫客人过来的方案，晴季　得再多考虑一下啊……」
决定下来的话……
晴季「亚芽哒」
要是边看亚芽的裸体边想的话，
一定会有进展的！
晴季「只能立刻行动了。晴季　首先去看看情况吧」
亚芽「诶？哥哥？」
晴季「什么啊，已经洗完澡开始喝麦茶了吗？」
亚芽「呜，你还在想着亚芽　过来偷窥的事吗？」
晴季「谁知道呢」
亚芽「什么谁知道啊！？」
晴季「不是，我想考虑点事情」
亚芽「你考虑事情和我洗澡，亚芽　有什么联系啊」
晴季「我觉得要是边看亚芽的裸体边考虑的话晴季　会有进展的」
亚芽「请不要把我的裸体亚芽　用在那种地方！」
晴季「唉，嗯。抱歉。晴季　今天就回去了。晴季　拜拜」
亚芽「诶？　这么老实就回去很奇怪啊？」
晴季「那么。晴季　既然亚芽已经洗完澡了。晴季　作战要改变了呢」
我毫不犹豫地吃下T
毫不犹豫地脱了个精光。
晴季「最近的亚芽总是绷着个脸。晴季　就让我为她提供一点笑容吧！」
晴季「为了这个，变透明来吓唬吓唬她吧」
顺便，去确认一下
是不是被碰到就会解除透明化。
晴季「这里是晴季，潜入亚芽房间完美成功了」
好危险。
还是不要一不小心发出声音比较好。
我在房间的角落里一动不动地屏住呼吸，等待着亚芽。
没过多久……
亚芽「呼……」
洗完澡穿着睡衣的亚芽终于回来了。
啊，果然味道好香啊。
不由地兴奋了起来。
不行，好险好险。
要冷静下来消除气息才行。
亚芽「哥哥他不在房间里呢。亚芽　直接去洗澡了吗」
嗯？
在意我的事情吗？
亚芽「暂且，应该没关系吧……」
这样说着，亚芽在房间里东张西望地确认着什么。
然后去房间外的走廊里也确认了。
这个景象，怎么既视感这么强？
亚芽「现在的话……应该没事吧」
亚芽拿出手机，坐到床上。
亚芽「嗯……」
亚芽开始缓慢地脱起了衣服。
然后一边看着手机画面，
一边把手伸向胯下。
亚芽「嗯嗯……」
亚芽她，好像要做什么……。
这难道是……。
不好！心脏开始扑通扑通地跳起来了！
亚芽「啊……果然还是脱掉吧」
差点叫出声来，赶紧把嘴巴捂住。
这是……亚芽在，自慰！

◆04_02AH
亚芽「呼……真是的，今天也是的亚芽　实在累的不行啊……」
没对任何人说话，只是对着自己发牢骚罢了。
啪嗒一声，就在床上横着躺下了。
想着会不会被哥哥偷窥之类的事
每天都放不下心啊。
亚芽「真是的，哥哥这个人……」
一直都是这样子，一点也不关心我的心情。
什么都不考虑……。
最近好像甚至用上能让身体变得透明的奇怪的药。
真是的，完全无法理解。
亚芽「……哈啊」
想看我的裸体的话，
明明直接说：“我想看！”就好了。
想要摸我的话，明明直接摸就好了。
明明只要好好说出来就行的……。
亚芽「嗯，嗯嗯……」
怎、怎么办啊！
一想到哥哥的事情，就满脑子都是他了。
怎么会变成这样呢……！
失眠的时候，自慰就好了
紫绪虽然是这么说的没错。
亚芽「先、注、注意不要弄脏衣服……」
在手机上点来点去，
找着哥哥的照片。
今天的素材就是，学校入学时拍摄的
露出着帅气笑容的哥哥。
为了不弄脏衣服，一直摸着很容易碰到的地方。
首先就，从柰子开始……。
亚芽「嗯、呼……嗯、嗯嗯……」
晴季（哦哦哦哦哦哦！！？　这就是亚、亚芽的自慰吗！？）
不做出太大的动作、尽量不要发出声音
不行，要蚌埠住了。
亚芽「嗯嗯、嗯嗯唔……」
对、对啊！
我刚才已经喝过透明药了啊。
亚芽似乎觉得远远不够刺激，
于是一直这样做着直到满足为止。
亚芽「呼、嗯……！　嗯嗯嗯啊啊……」
晴季（唔哦哦哦……这，这样子感觉好棒啊……）
就在这个时候靠近。
靠近亚芽的身边，欣赏着她自慰的姿态。
慢慢的，不要让她产生痛觉。
温柔的用指尖触碰着胸部。
慢慢的，为了不弄疼自己，
亚芽并没有直接用手触碰，而是用手指慢慢的，画着圆……。
亚芽「嗯嗯、不、不……！亚芽　不、要……」
亚芽「这个，让我有些难受呢……」
亚芽看着手机，手机上好像有什么东西。
上面好像是一些小菜。
虽然很想看看，但是如果在这里暴露了的话……
事情感觉会变得很严重啊。
晴季（感谢上天今天能看到这种hs……）
亚芽「嗯、咕……」
她揉着这柰子，看着就好软啊
用着指尖玩弄着乳头。
用手指弹着、转着勃起的乳头
亚芽的声音也些许透露着马上就要去了。
亚芽「哈、哈、嗯……手指、好舒服亚芽　好难受、嘻……！」
亚芽「啊、嗯嗯……嗯咕……亚芽　哈、哈……」
好像感受到了刺疼般
身体颤动个不停。
明明只是温柔的揉着柰子、
颤抖的腰部慢慢的停了下来。
亚芽「嗯……」
慌乱的呼吸慢慢的恢复正常，手上的动作停了下来。
手从刚刚结束刺激的乳头开始，顺着肌肤往下
手指慢慢的滑到了下腹部。
亚芽「啊……哈……」
就如我所期待的那样，她略带惊恐的叹息着。
从阴唇的上部分开始慢慢覆盖整个批
滑动着手。
晴季（绝了……这就是亚芽的批、晴季　好嫩，颜色好漂亮……）
伸出的手指首先碰到粉色的
好像开花了的媚肉。
微微打开了阴道口，
她艰难的大口喘气，好像被困住了一样。
亚芽好像想要挡住什么
手上的动作也加上，慢慢的开始动起来。
亚芽「这个样子……感觉和哥哥比起来，亚芽　我更像是变态啊……」
亚芽「啊呼！　嗯嗯……！亚芽　声音……发出来了、不行……」
啪嗒……啪嗒……啪，被汁液染湿的性器
手摩擦着、不停的发出了水声。
我注意到疼痛的时候就已经勃起的不行了、
她的前面已经很湿了。
亚芽的手还在试图钻进她的小穴里，
搞得我也有些性致勃勃了。
亚芽「哈……哈……嗯咕、嗯嗯嗯。亚芽　哈……嗯嗯、嗯啊、啊……」
亚芽「啊、嗯嗯……！　嗯呼、嗯……亚芽　哈、哈、哈嗯……」
亚芽好像觉醒了新xp、
把手指放在圆圈处、细腻的揉搓着。
慢慢的，已经湿润的小穴发出羞耻的声音
声音时而大，时而激烈，不断变换着。
好想继续看着觉醒了自慰的xp的她、
只是在寻找的快感的她，马上就要……。
亚芽「啊啊，明明已经够了……足够舒服了、亚芽　还、还要继续做吗……？」
晴季（对谁？到底是在对谁说话？）
好像朝着什么画面、
认真说着什么。
亚芽的里面，今天好像很焦急
到底是怎么了呢。
好像是，在忍受着谁一样。
声音逐渐放大。
亚芽「对不起，啊啊啊！　嗯嗯，嗯！亚芽　不、不会再，坏心眼了……」
啪嗒啪嗒……中指抵在阴道口前、
一次又一次的，触碰着小穴的入口。
每一次触碰，啪嗒啪嗒的水声就会响起来、
亚芽的脸已经完全染上了绯红色。
亚芽「唔……呜呜……求求了，给我吧。亚芽　一个人先去这种事、不行……」
就像是，对着看不见的肉棒求情一样。
刚刚放慢了速度、
亚芽就把手指伸入了小穴里……。
亚芽「哈啊……哈啊……真、真的亚芽　不说话的话，不，不行……？」
亚芽不知为何在无人的房间里来回观望，
又在房间里犹豫许久后――
亚芽「那、那个？亚芽　亚芽的、亚……亚、亚芽的……」
亚芽「亚芽的、变态小穴……！亚芽　已经好好的、变得舒服了」
晴季（亚芽！？）
亚、亚芽居然说了“小穴”这个词？！？
平常绝对不会说出这种话的妹妹现在
居然满脸通红而且说着淫语。
而且，还是在自慰。
亚芽「身体已经、焦躁的不行看……嗯嗯、嗯嗯！亚芽　好想……好好的在里面、里面……！」
原本那样正经的亚芽、脸已经完全红透了。
如同祈求着什么一样。
亚芽用自己的手指扩张着自己的小穴，
似乎向着我看不见的某人祈祷着。
亚芽「就在，这里哦……？亚芽　知道吗？」
亚芽「看，已经伸进去了，这里……。亚芽　哈、啊……」
亚芽一边说着完全不习惯的词句
腰部臀部还在颤抖个不停。
亚芽「真、真的、完全忍不住……」
亚芽「所、所以那就……？亚芽　一下子、插进去……？」
亚芽「咕、嗯嗯唔……已经完全湿透了，亚芽　好舒服、嗯唔！　已经、可以了……」
阴道口像婴儿一样啾噗啾噗的
吮吸着指尖。
看着好像是，亚芽为了让什么深入里面
而引导着手指……。
晴季（亚芽……亚芽，我已经……）
对着已经完全濡湿的阴唇，
握住已经嗯到不行的牛子。
一下子，手指进入的时候，
好像龟头抵在了阴道口……。
亚芽「就、这样……唔、嗯嗯唔……！亚芽　就这样子、在里面……」
亚芽明明应该看不到我才对、
却自作自的用手指扩张着阴道。
我看着亚芽空着的小穴、
想要把牛子全部都插进去。
再这样想下去要不行了，
如果进入了亚芽的里面……一定很舒服吧。
晴季（不对不对……、不行啊！晴季　亚芽可是我的，表妹啊！？）
亚芽似乎想解决自己的欲望，
不知为何身体收缩了一下。
随后，亚芽再度用她的手指，
对着小穴轻轻的刺激着。
亚芽「哈啊、哈……就这样、慢慢的亚芽　抵着、腰……」
亚芽随着自己的话慢慢动着，
指尖缓缓的沉入小穴内部。
亚芽「啊啊、不行……不行不行！亚芽　这么舒服的、不行、不行……」
手指的第一关节先慢慢的埋进小穴里。
比牛子要细、细腻的指尖伸了进去
张开亚芽的小穴，手指对准最里面的部分。
手指缓缓的动着，发出粘稠的水声，
好像有了感觉，亚芽发出了甘甜色气的声音。
亚芽「嗯、很舒服哟……再来、嗯嗯唔！亚芽　忍着、好久惹……」
亚芽「要好好的、让我……舒、舒服起来亚芽　这种事……嗯唔！？」
呣呼……。
亚芽的中指已经全部埋进了小穴里面。
好像感受到了强烈的快感，身体已经弯了起来
亚芽用尽全力控制着手指。
亚芽「呀……真、真的是全部了吗？亚芽　之前，还没有进去的……」
手指已经全部都进去了，
亚芽带着吃惊的表情接受了这一事实。
明明只是小小的动作，快感就游走在全身上下，
身体却大幅度颤动着。
亚芽「慢、慢慢来……慢慢的、亚芽　不慢慢动的话……」
亚芽「唔嗯……咿呀！？　啊、亚芽　啊啊、啊啊啊……！！」
滋……。
被爱液染湿的手指，被夹的紧紧的
从小穴里面慢慢的拔出来。
还冒出如同温泉里的蒸汽一样炽热的爱液
指尖还引出了银色的丝线。
亚芽「嗯嗯……再来、好几次、亚芽　里面，感觉好不安……」
亚芽再次动起了手指
用比之前更强的气势伸入了小穴。
亚芽「哈嗯、啊啊……！亚芽　嗯咕、嗯嗯、嗯、嗯……！」
滋、滋、滋、滋、冲出节奏了。
亚芽细长的手指，亚芽撑着伸直了
似乎是碰到了舒服的地方、
声音逐渐变得越来越急促。
亚芽「呼啊啊、啊、啊啊！亚芽　哈啊、哈、啊啊啊……！」
亚芽「嘶哇嘶哇、喜欢、好舒服亚芽　噫……啊 啊 啊啊！」
亚芽「明明只是手指，已经湿透了、嗯嗯！亚芽　舒服、好舒服……！」
晴季（t、tql……手指好像活生生的触手一样晴季　噌的一下……）
我刚刚，对着全裸的亚芽的痴态
进行了远距离品鉴。
流动在空气中的爱液声，
在寂静的房间里显得有些大声。
亚芽「嗯、嗯嗯哈……！亚芽　哈、哈啊、啊啊啊……！！」
如同狂暴模式一般，
亚芽突然对什么都不考虑
只是在追求着足够的快感。
亚芽「啊啊……还、还早着呢，亚芽　啊 啊 、好舒服……！！」
亚芽「手指肉棒，已经喜欢的不行了。亚芽　已经变成、变态惹 唔……」
就像是不断用手指传达着自己的感情一样。
逐渐沉迷在自慰中。
亚芽的表情逐渐变得难受
已经拼尽了全力一般。
亚芽「嗯啊、啊 啊 啊、咕唔、亚芽　舒、舒服的要来了」
亚芽「不要、不行……！亚芽　害怕、哥哥好可怕、啊、啊啊！」
突然听到在呼喊我的名字、
差点就不自觉地出声了。
亚芽「啊、啊啊！　白色的东西、来了！亚芽　舒服的……里面、来了！」
晴季（亚芽、去了吗……？）
亚芽「不行、啊、啊 啊啊啊啊！！亚芽　很、很厉害的来了！　要去了……！」
停不下来的手指做着活塞运动
突然加速、再加速……。
紧接着、下个瞬间。
亚芽「去了……啊啊啊……咕呼嗯……！！」
亚芽一下子用力捏住了阴蒂
。一个劲的对着它爱抚
亚芽「哈啊、啊 啊啊……！！」
亚芽　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
亚芽好几次抽动了身体
我也沉浸在不知名的快感浪潮之中。
小穴中的手指还在被吸附着、肩膀还在颤抖着。
亚芽「噫……啊啊……」
爱液嘀嗒的落下来、
啪嗒啪嗒的浸湿了床单。
色欲的香气几乎充满了整个房间。
和亚芽的自慰混在一起、好像会让人发疯一样。
晴季（看到了不错的东西啊……）
在牛子保持嗯着的同时，鉴赏着亚芽的
自慰直到最后，完整看完。
在那之后，亚芽开始整理衣服……。
亚芽「哈、啊……超级、乱啊……」
亚芽「唔欸……好、好想、洗澡啊……」
亚芽「不赶快清理干净……亚芽　是不、不行的……」
这样子。
睡、睡着了？……。
自慰实在累的不行的亚芽
横躺在床上，很快就睡着了。
晴季（……好、现在是出去的好时机）
现在心脏还在胸口碰碰直跳、
听着亚芽的睡眠时的静静响声。
我完全没注意到亚芽的感情
就这样从房间里逃了出来。
晴季「呼……。好像晴季　难以置信的场景晴季　刚刚被我看见了」
晴季「心脏又在不停跳动了」
亚芽原来，会作出那样的表情
会发出那样的声音啊。
晴季「看来、这个记忆会在我的脑海里留一段时间啊……」

◆05_01
６月５日（星期三）『和表姐妹的关系』
最近，我很担心哥哥。
亚芽「这里也……没什么变化呢……」
为了回忆一下，我来到了这里
思考哥哥的事情。
我开始回忆，
不管对谁都表现得很开朗、很开心的哥哥，是什么时候变成那个样子的。
亚芽「以前好像亚芽　把重点更放在怎样耍帅上啊」
明明觉得哥哥他和我年龄相近，
能够搞好关系的。
那个时候觉得他比较特别，
因此无论如何也说不上关系好。
亚芽「唉，现在也成天吵架就是了……」
全部都是哥哥他不对哦。
无论讲不讲道理
都想要实现别人的快乐。
待雪晴季，就是这样的一个人。
也许正因为是这样的哥哥，
才会渴望这么奇怪的事情吧。
亚芽「……回去吧」
晴季「啊，到早上了……」
揉了揉沉重的眼皮，
我慢慢地从床上爬起来。
看了亚芽的自慰，
真的完全无法入睡。
晴季「话说，一直硬着啊……」
偶然目击了表妹自慰的场景，
有种不知不觉变成大人的感觉。
要是平时的话，肯定会觉得很幸运什么的，但是……
雾「早上好。雾　小晴今天起得真早啊」
晴季「雾姐早上好。晴季　比起早起，倒不如说是没睡着……」
雾「哎呀，怎么了吗？」
还是没能忘掉昨晚的事，
过了一个心烦意乱的夜晚。
即使是最喜欢色色的东西的我，
好像也被身边的表妹身上刺激的事给惊到了。
那又怎么样啊，待雪晴季？
再说了，硬要说的话，
送到眼前却不看对亚芽她也很失礼吧……。
晴季「该说是睡不着呢……晴季　还是该说很厉害呢……」
雾「小晴你，有什么烦心事吗？雾　而且脸好像还有点红」
晴季「没，没这回事！晴季　我喝咖啡！刚刚起床！」
雾「这像英语自动翻译一样的回答是怎么回事啊」
雾「嗯～」
我被雾姐凝视着。
我开始觉得，
这双可爱又强大的眼睛似乎看穿了我的内心。
虽说不太可能就是了。
雾「和亚芽有关系？」
晴季「呀！？」
雾「而且是，H的事情？」
晴季「啊啊！？」
超能力吗！？
这个人其实是获得了宇宙力量的超级英雄吗！？
雾「骗你的～。没有那种事对吧」
晴季「在骗我的吗？雾姐，不能小看啊……！要是不快点转换话题的话，我就要被干掉了啊！晴季「哈哈哈。啊，想要喝咖啡了。晴季　喝点咖啡的话就舒服了啊」我把速溶咖啡粉倒进杯子，用烧水壶往里加水。但是，亚芽她色色的呢……。手指在亚芽最重要的地方，那么用力地，来来回回地……。那么纤细可爱的手指，对亚芽的那里那么粗暴地……。雾「小晴？」表情好像很痛苦，却用手指在那么柔软、那么黏黏糊糊的地方……。哪怕只是在脑袋里想到，下面就硬的发疼。明明只是用手指，就看上去那么舒服，要是，真的做爱的话……。雾「小晴！雾　你在用手喝咖啡哦？」晴季「嘿嘿……」晴季「哇！烫烫烫烫烫！！？」雾「啊啊，还是第一次见到这个样子的小晴呢」雾姐十分慌忙，给我拿来用冷水浸过的毛巾。晴季「啊，呼，谢谢你啊雾姐」晴季「啊啊，没弄到衣服上真是太好了。晴季　对不起啊，我搞得一团糟」雾「嗯哼……」糟了！又被那双好像很看穿人心的超级眼盯住了！雾「我失礼了哦。我试一下……」啪。晴季「哦吼！？」噗哟。啪，是雾姐的手按在我额头上的声音。然后，噗哟，是胸部压在我的胸膛上的声音。好软啊！雾「嗯？……好奇怪啊。雾　好像并没有发热，却流了那么多汗」晴季「这个……晴季　贴得这么近都见怪不怪了吗！？」雾「真是的，你是江户时代的人吗？雾　这种程度，我觉得很普通啊」晴季「不是，但是雾姐你的手……」一直帮助着我和亚芽的，温柔而又强大的雾姐的手。然后，软绵绵，圆鼓鼓的胸部。啊啊啊！明明是这么幸福的状况，为什么我会觉得有罪恶感呢……！晴季「咕……！　抱歉，雾姐……。晴季　全都是我的错……」晴季「世界上的贫困也好，污染也好，晴季　还有气候异常什么的全都是我的错……」雾「瞧你说的，雾　就好像你是世界上的大魔王一样啊」晴季「那样的话我会分一半的世界给雾姐你的」雾「虽然我不是勇者就是了……」雾「要是有什么我能帮忙的事的话，雾　姐姐我什么都可以做哦」晴季「…………嗯？」说了……什么……！？雾「所以说，真正有麻烦的时候要来拜托我哦。雾　姐姐我，是小晴的同伴哦？」晴季「雾姐……」什么都可以！这样啊，什么都可以啊。唔，也就是说，那个吗。晴季的想象晴季『啊啊，好累啊—，好想揉胸部啊——』雾『呵呵，小晴，要揉我的胸部吗？』晴季『哇啊！是胸部啊——』雾『快看，软乎乎，软乎乎！』晴季「软乎乎……软乎乎……」亚芽「那个，你干什么都好，亚芽　让我去准备早餐吧。」晴季「亚芽！？」要是我异世界转生成为妄想世界的大魔王的话，有一个很现实的大问题。对了，我看到了亚芽自慰了啊！！亚芽「嗯，我是亚芽」不好，这里应该自然一些。作为杂鱼属性的晴季，必须要很自然地接话，这样晴季「那个！　昨晚睡得怎么样啊？」亚芽「诶？　嗯，挺不错啊……昨天晚上和平时一样」晴季「和平时一样！？」用那么生涩的指法去揉，和平时一样的吗！！？亚芽「额，为什么那么动摇啊？」晴季「……呜」亚芽「哥哥，突然对那种事情那么在意，亚芽　有些奇怪哦？」雾「小晴他好像在烦恼些什么啊。雾　难道说，是和亚芽有关的事？」晴季「喂，雾姐！」亚芽「烦恼？哥哥有什么事吗！」晴季「咕呜，那个……」亚芽「到底是什么事情？痛痛快快回答！」糟了！我变透明去偷看的事暴露的话就麻烦了！雾姐暂且不说，亚芽可是知道我能变透明的！在她联想到昨晚自慰的事情之前，我得解释解释！！那个那个那个！！晴季「啊啊！晴季　昨晚看小千的视频的时候，音量开得挺大的！」晴季「而且还是有点色色的企划系列！晴季　哎呀，真棒啊～」亚芽「你你你看了什么啊！」事实上并不存在那种企划，不过对亚芽很有效果。晴季「亚芽之前也晴季　因为我很吵而生过我的气对吧？晴季　昨晚又吵到你了吧」晴季「所以我想道歉。晴季　做了那种事，真的很抱歉啊！」亚芽「这样啊，昨晚没注意到什么大声音，亚芽　但是要注意一些哦」呼……似乎顺利地结束了。我看过亚芽那身姿的那段记忆，就让我带进坟墓去吧。雾「真是的，小晴你不能这样啊」晴季「嗯，雾姐也对不起啦……」雾「和姐姐亲热的时候，雾　要好好专心才行啊！」诶？　说的是这个吗？亚芽「早，早上起来就和姐姐亲热！？」晴季「冷冷冷静一下亚芽！晴季　说是亲热晴季　但和亚芽你比起来程度更轻啊！」晴季「和之前不一样，没有去偷看洗澡，晴季　脱光了也并没有去看别的什么啊！」亚芽「不要自信满满地做那么变态的报告啊！亚芽　哥哥你这个色鬼大魔王！！」晴季「哦哦！魔王的形象提升了！」雾「哎呀哎呀……嘿嘿」雾「那么，今天也要精神满满哦，一路顺风♪」晴季「嗯……雾姐，我出发了哦」因为时间充裕不会迟到，我无精打采地慢慢向学校走去。说自己是平民所以不能和大魔王一起上学，亚芽用这理由甩开我先去上学了。晴季「就算是我……突然看到那种事情，晴季　也会有些动摇啊」千岁「诶。色眯眯地看别人的裸体，千岁　反应还这么强烈啊」晴季「啊，这不是千岁A梦吗！晴季　千岁A梦！！」这几天来，即使千岁突然出现我也不会吃惊了。说起来，作为虚拟偶像的小千跑到这种地方来，真的不要紧吗？千岁「呵呵千岁　这种时候就应该用这个啦～！千岁　当当当当！」晴季「哦，是什么是什么！」千岁「人生重来刀！～」晴季「说的那么直接晴季　结果不是未来道具啊！？」千岁「啊啊！？　你居然把这么可爱的千岁千岁　看成是蓝色的狐狸吗！？」千岁「那种三维全都一样的圆柱体吗？千岁　啊啊！？」晴季「不妙……。脸长得这么可爱，晴季　说话却那么粗鲁，这个家伙……」千岁「但是很喜欢对吧？」晴季「但是很喜欢！！」千岁「嗯嗯，就算你夸我我也不会原谅你的哦♪」千岁「那么，小刀，道具，给你，用吧！」晴季「明白了」于是我亲自使用了人生重来刀。啊啊，这是怎么回事啊！鲜红的血液从我的胸口中哗哗地往外流……！太遗憾了！我的冒险就这样结束了！晴季「说起来，会死的吧！」千岁「哇哈哈！」我们享受着这样的交谈。千岁「那种事暂且不论，千岁　有没有用那个药干点什么好事啊？」晴季「唔，那个……保密」千岁「嘿嘿，看来发生了不能说的事情呢」千岁「也就是说，有为了一己私利千岁　而顺利地用过那个药了呢」晴季「好厉害，一下子就被看穿了吗！」千岁「很棒对吧！」晴季「真的很想好好说声谢谢……。晴季　但是，这次有了预想之外的收获……」活生生的自慰行为发生在我的眼前，真的太有冲击力了。比起兴奋，一种更接近吃惊的感情支配着我的身体。另外，还有迟来的罪恶感。千岁「嘛，这些都OK的。千岁　你能用那个药的话，没问题哟」看上去千岁她,对于我用药来做各种各样的事情很感兴趣呢。她自己还要直播吧，每天过来找我应该很辛苦吧。晴季「啊，对了！」千岁「嗯？」晴季「小千……不对，葛之叶千岁酱。晴季　有件事想诚恳地请求一下……」千岁「嗯？　怎么了？千岁　恋上千岁了吗？」晴季「不是这个，不过以前我就喜欢上你了就是了」千岁「我不讨厌直接的人哦！」晴季「太棒了！」千岁「所以说，是什么事？」晴季「想要请你和我交换联系方式」千岁「哦？　是搭讪吗是搭讪吗？千岁　千岁被搭讪了吗？」晴季「诚实搭讪也想要哦」千岁「我不讨厌诚实的人哟」晴季「太棒了！」千岁「你对千岁有情欲也可以哦？」千岁「外面还这么亮，会被别人看见哦～。千岁只有你是特别的哦～」晴季「唔，衣服下面，若隐若现的！」在那下面，就像亚芽的一样，是女孩子们的最棒的世界……。糟了！一想起亚芽来，心情突然变得和往常不同，胸口一下子难受起来！！可恶……要是平时的话，已经是奖励环节了。现在想到的都是亚芽的脸……。千岁「千岁的联系方式是最高机密，千岁　可不能这么简单告诉你……」晴季「果然是这样么……」千岁「但是可以特别地告诉你哦？」晴季「诶？」千岁「给，这是千岁的RyME的ID哦」千岁这样说着，将手机画面给我看。手机屏幕上有一个大大的二维码，还写着千岁的简介。晴季「哦哦哦！？　可以吗！？」千岁「要这样摇一摇就能交换对吧。千岁　看上去就像是习惯用RyME的人呢」晴季「交给我来吧！晴季　嗯！！　嗯！！」千岁「不用摇得那么用力也可以吧。千岁　你看，我摇♪　我摇♪」千岁熟练地摇晃着手机，我这边手机突然震动了一下。一把申请发送过去，我就收到了“请多关照”的图片。
晴季「哦哦哦哦哦哦！晴季　我加上千岁的RyME好友的日子晴季　终于来了！」
千岁「啊哈哈哈，那么夸张啊」
晴季「真的很感谢，我会当做手机传家宝的！晴季　之后可以试着联络一下吗？」
千岁「性骚扰的话可以哦」
晴季「可以性骚扰吗！？」
千岁「开玩笑的♪」
晴季「被骗了！　但是很喜欢！」
千岁「约会的邀请是事务所不允许的哦」
晴季「……不是说没有加入事务所吗？」
千岁「哦？既然千岁的秘密被知道了的话，千岁　就不能让你活下去了呢」
晴季「抱，抱歉！　一不小心就……晴季　开心过头了！」
千岁「真是的，没办法呢，嘿」
嘭。
额头被那可爱的食指弹了一下。
那么娇小柔软，
散发着香味的女孩子，弹了我一下……。
晴季「活在这世界上真是太好了呢……」
千岁「啊哈哈！ 那么，我等着你的联系哦。千岁　只要不是在直播，都会回复的」
千岁「那么，今天一整天也要千岁　享受＆刺激哦！这像梦一般美妙的时间和千岁的离开一同离去。晴季「啊……太棒了……。晴季　说起来，必须赶快去学校了！」一遇到喜欢的偶像，就不小心忘记了时间。这就是我们宅的性格啊。漫长的上午的课结束了，我们进入了午休时间。整个上午，我都在和亚芽（自慰）的幻影不断战斗着。已经完全停止思考，是那种不口头说出来东西就进不去大脑的状态。晴季「好，多亏这平稳的学校生活，晴季　昨天的那件事已经调整地差不多了～！」由于是在完全勃起的状态下上课，比起说是平稳，倒不如说是临战的姿势。但是，我的身体也渐渐习惯了亚芽（自慰）的样子。下次不会再这样了。绝对能够好好享受的！琥珀「副会长，自言自语的声音太大了。琥珀　你说的昨天的那件事，到底是什么啊？」晴季「哇啊，琥珀！？　什，什么都没有。晴季　是学生会的事情啦！」琥珀「嗯？」冷酷的目光在盯着我。不妙，我心里发慌，心脏砰砰直跳。琥珀「我还以为一定是亚芽的事情呢。琥珀她今天也老是说“哥哥他哥哥他”什么的」
晴季「哦哦……亚芽她说了我的事？晴季　到底说了什么啊？」
我心里冒着冷汗，等待着琥珀的回答。
要是她说了自慰被我看见了，之类的话的话
我就回不去那个家了。
琥珀「说你和姐姐亲亲热热，琥珀　氛围很好什么的」
晴季「神啊……感谢您……晴季　神保佑着你……」
琥珀「听不懂你在说什么」
如果不把早上的事情告诉亚芽的话，
很可能一不小心就让她得出真相。
在亚芽得出自己自慰被看见了这个假说之前，
我必须要让她安心下来。
琥珀「你一副很认真的表情，琥珀　但想的是什么无聊的事情吧？」
晴季「为什么你会觉得是晴季　无聊的事情啊？」
琥珀「看上去不像是琥珀　因为什么好事在烦恼的样子……」
琥珀「感觉你在拼命隐藏什么似的」
好敏锐！
我身边的女孩子除了亚芽以外都好敏锐！！
晴季「不是……硬要说的话，晴季　是和今天放学后会议的话题有关的」
琥珀「诶，意外的是个正经的烦恼呢」
她好像简单地相信了。
这还是有些心痛啊。
琥珀「这样啊，因为待雪你琥珀　必须和会长一起搞委员会的事前准备和预算工作啊……」
琥珀她更关心我了，
我的胸口也更痛了。
琥珀「副会长的话，还兼任杂务的工作。琥珀　我觉得你和会长两个人都干得很好呢」
心痛心痛心痛！
对我说了这么温柔的话，
多么好的人啊！
晴季「这么温柔的话我会迷上哦！」
琥珀「待雪你？　对谁？」
看来她完全没意识到是在说她自己啊，
一下子呆住了。
明明那么可爱那么温柔，
却经常那么冷淡。
那种地方会让男生们发狂的哦！
因为我差点也发狂了！
晴季「嘛，因为辅佐会长很开心，晴季　所以没什么啦」
晴季「而且，会长和大家都很开心的样子，晴季　不也很快乐吗？」
琥珀「待雪你就是这个样子啊」
……什么样子啊？
但是，琥珀她也很开心的样子，
就这样吧。
琥珀「……要是有我能做的事，我也会帮忙的，琥珀　有的话要跟我说哦」
晴季「嗯！」
琥珀温柔地笑着这样对我说。
我果然是受到了别人的恩惠啊。
琥珀「那么，放学后见。琥珀　先不好意思了，我去趟学生会室」
晴季「诶？　有什么事吗？」
琥珀「身体不太舒服，琥珀　想在学生会室换上体操服，去保健室待一会」
琥珀「会长说过可以用学生会室」
听了琥珀的话，我也明白亚芽的情况了。
晴季「这样啊，保重身体哦。晴季　我就去趟食堂吧」
琥珀「嗯。我找老师去借下钥匙，琥珀　顺路送送你吧」
晴季「不好意思啊，琥珀。谢谢你了」
看来我看见自慰的事情
好像并没有被察觉啊。
无论如何也只能这样，在不被察觉的情况下度过了！
我的话做得到！　I Can Do！！
晴季「……但是，现在不能简单地回去！」
和琥珀分别之后，
我急忙跑到了学生会室。
我用副会长特权的钥匙开门进去！
我服下透明化的药，用仁王的姿势站着，
等待着琥珀的到来。
嘿嘿嘿……琥珀要换衣服？
而且只有一个人，多么难得的机会啊！
晴季「酷酷的美少女穿着什么样的内衣呢？晴季　为了将来的参考，有必要调查一下呢」
我选择了心中帅气的声音，
决定冷静地等待着。
只不过，我的下半身完全挺立着，
一点也不冷静就是了。
琥珀「……嗯，这样就行了」
哦哦！来了来了！
琥珀走进学生会室，
咔嚓一声把门锁上。
琥珀「不快点换好的话，可能借不到床啊」
噢噢……噢噢…！
因为变透明了，琥珀看不见我，
所以她一点也没有犹豫。
在我的眼前！　那个琥珀她！
居然正在脱制服！？
琥珀「呼……」
噢噢噢噢噢噢
噢噢噢噢噢噢噢！！？
Nice 美乳！　Nice 香颈！
Nice 酷酷美少女！！
被可爱的内衣包裹着的琥珀的胸部。
心中充斥着接近看到这景象的喜悦……！
晴季（太……棒了……！！）
而且，脱下衣服的时候，还能闻到香气！
女孩子好厉害！
女孩子都是生下来就有这么好闻的味道吗！？
琥珀「嗯……有些汗味呢……」
你说什么啊混蛋！！
有味道那么好闻的汗吗！
虽然内心很生气，但是我的心脏和肉棒都拼命跳动着
要是太吵的话就要暴露了。
这里一定要下定决心——
琥珀「更换的内衣，我记得是在这里……琥珀　啊，找到了」
琥珀「嗯……」
晴季（神大人是在这里吗！！！！！？）
连内衣都要换吗！？　在这种时候！？
这个完全露出的琥珀是怎么回事！？
连乳头都全露出来了……。
晴季（……下，下面呢？）
我趴在地上，
小心地向琥珀身边接近。
晴季（哇啊啊啊……）
女孩子神秘的地方，在我的眼前展现开来——
好像听到“嗯”的一声，
琥珀的胸部向上翘了起来。
在这里能够清晰地看到，
乳头稍微勃起了起来。
最棒的是琥珀的小穴……。
和琥珀的性格一样，紧紧地绷成一条缝
好像用手指摸一下啊……。
晴季（来偷看真是太棒了……！！）
琥珀「这样就可以了吧」
换了新的内衣，换上运动服，
琥珀把自己的行李整理好。
直到这个熟悉的女孩子把内衣穿上的瞬间，
我一直从下面紧盯着她，
身体被满足感紧紧包裹着。
晴季（要好好休息，把身体恢复好啊……）
直到琥珀离开的瞬间，
我都在发自内心感谢琥珀的馈赠。
琥珀谢谢你……。
看来今天晚上又有丰富的素材
可以好好享受了呢……。
和昨天一样，开始了讨论体育祭的作战会议。
学生会室里的大家
全都一副认真的表情，坐在自己的座位上。
七夕莉「唔，一群表情奇怪的男女七夕莉　挤在这个狭小的房间里呢」
一瞬间，我和会长交换了几次眼神。
晴季「眨眼眨眼。晴季（交给我吧，会长。晴季　我想办法缓解一下这里的气氛！）」
七夕莉「嗯？　怎么了待雪。七夕莉　想去洗手间的话，去就好了哦」
七夕莉「还是说，七夕莉不在旁边的话就心里不安呢？七夕莉　那样的话，要我和你一起去吗？」
完全没有明白我的意思。
晴季「诶，可以和我一起去吗！？」
七夕莉「哈哈哈！　把七夕莉带进去的话，七夕莉　就不得了了呢！」
琥珀「我觉得那样不太好」
冬羽「把会长带进厕所？冬羽　那样不好的说！」
晴季「不，不是啊！　不是那样！晴季　我只是，跟会长……」
看向会长那边，
会长露出说着“抱歉”一般，恶作剧的微笑。
琥珀「这是要决定体育会主题琥珀　重要的会议」
冬羽「气氛有点僵硬啊。冬羽　等学长从洗手间回来我们就开始吧」
氛围一下子柔和下来，
比刚才更好说话了。
看来这奇怪的对话
把气氛变柔和了呢。
怎么回事，是会长抬了一手吗？
那真是太好了。
晴季「上厕所先不用了，我们赶紧开始吧。晴季　会长，拜托了！」
七夕莉「嗯！七夕莉　那么，关于昨天说的体育祭的工作，七夕莉　有人想到什么主意吗？」
冬羽「啊，我可以说一个吗？」
七夕莉「噢噢，这么快就有了主意真不错呢，高城！七夕莉　一定要让我们听一下」
冬羽「不过这并不是我的提案，冬羽　昨天和副会长打了电话」
冬羽「觉得那个时候想出的方案冬羽　拿来讨论一下或许不错呢」
确实，我们作为学生会成员
还是先把意见提出来比较好吧。
会长暂且不论，
强行让来帮忙的要和琥珀干什么事确实不太好。
七夕莉「两位真的想了很多呢！七夕莉　就凭这个七夕莉都想抱抱你们了」
晴季「没有没有，会长，没到那种地步」
晴季「怎么说我们也是学生会的人，晴季　只是做了学生代表应该做的事情罢了。晴季　仅仅是这样」
我嘴上这么说着
但内心想的用眼神传达了出去！
晴季「眨眼眨眼。晴季（不好意思，开完会有时间吗？晴季　我想来个抱抱）」
七夕莉「唔姆，待雪你的眼睛颜色真漂亮呢」
果然完全传达不到吗。
晴季「根本没看懂啊」
七夕莉「嘛，等开完会吧！」
晴季「看懂了！？」
果然，这世界上的超能力
有很多不是吗。
七夕莉「那么，你们的意见是？」
晴季「嗯，那个，晴季　叫一些嘉宾来体育祭怎么样呢？」
七夕莉「嚯嚯，原来如此七夕莉　是想向校外寻求合作吗？」
七夕莉「但是，那有点……」
会长看向琥珀。
琥珀「往年体育祭都是准备了来宾席，琥珀　主要用来招待相关人士和周边的居民的」
七夕莉「嗯，就这样吧？」
要「但是，你是想说，要　要邀请别的人吧？」
晴季「没错。晴季　邀请在学校里特别有人气的嘉宾的话，晴季　大家应该都会热情高涨的」
晴季「会长超棒的体育祭实况和嘉宾的谈话！晴季　一定会很热闹的！」
冬羽「确实，只有会长一个人忙的话会很辛苦的。冬羽　接下来是嘉宾，叫来擅长这些的人的话……」
冬羽「不仅能享受体育祭的乐趣，还能有在那之上的乐趣！冬羽　我觉的学长的提案很厉害呢！」
冬羽表示支持我，要和琥珀也点了点头。
接下来只要七夕莉学姐喜欢就可以了……。
七夕莉「嗯嗯，已经想到那种地步了，七夕莉　就是说心里已经有人选了吧，副会长？」
晴季「当然有想过了。晴季　是相当有冲击力的嘉宾！」
琥珀「诶，这样啊。有跟人家说过吗？」
晴季「还没有，想先把邀请嘉宾的方向定下来，晴季　再跟她说」
七夕莉「嘉宾，不是很有趣吗！七夕莉　不管是什么嘉宾七夕莉　七夕莉都有好好让他开心的自信哦！」
不愧是会长。
以让嘉宾也能够享受为前提
说的真是太棒了。
琥珀「定下来方向是叫嘉宾来的话琥珀　也就能决定体育祭的构成和主题了吧」
七夕莉「哦哦，不愧是四叶！真聪明呢！七夕莉　我都想对你说一整晚“真棒真棒”了呢！」
琥珀「感谢夸奖，琥珀　不过还请让我晚上好好睡觉……」
冬羽「学长， 学长冬羽　她是那种就算嘴上说拒绝了冬羽　要是真的被那样做了也无法拒绝的人哦」
晴季「嗯，真H呢」
要「嗯？你这说的很奇怪啊，晴季！」
被做了就无法拒绝，这不是最棒了吗？
七夕莉「但是待雪，我不是想怀疑你，七夕莉　不过你说的想叫的到底是谁啊？」
晴季「那样的话，稍微等一会。晴季　我现在用RyME问一下看看……」
我马上向今天早上交换的账号
发送了请求她来的内容。
很快消息就变成了已读。
晴季「啊，发通话申请过来了！晴季　就用听筒晴季　直接这样外放出来吧！」
冬羽「学长，那是个出名的人吗？」
晴季「啊，大家大概都听过她的名字，晴季　是个虚拟偶像啦」
我回答着冬羽的问题，点开了接听的按钮。
琥珀「诶？　突然就精神起来了？」
要「难，难道说！传出的这个声音是，葛之叶千岁！？要　那个人气虚拟偶像吗！？」
千岁「一直等着你的联络呢。嘿嘿嘿！」
晴季「真的，谢谢了。晴季　这么快就回复了，我都有些惊讶了呢」
千岁「现在没在直播，千岁　是个不错的时机呢」
千岁「所以说，找我有什么事吗？」
晴季「实际上有点事想要拜托你」
千岁「啊，难得有机会，我们用视频通话吧。千岁　我也想看看你边上的人的有趣的反应」
晴季「OK！　那我切换过去咯？」
琥珀「刚才开始待雪在说什么啊？」
冬羽「啊啊，那是小千直播的时候冬羽　经常用的说话方式哟」
冬羽「说起来，学长是在开玩笑吧。冬羽　昨天也就是聊到了小千的话题，怎么可能——」
晴季「那么，这是葛之叶千岁！」
千岁「No-Hello！　我是葛之叶千岁♪」
冬羽「等下！？　真，真的是真人啊！？」
千岁一登场，学生会室里的大家全都惊住了，
眼睛瞪得溜圆。
不过确实，我最初和千岁见面的时候，
也吓了一大跳就是了。
另一方面，千岁好像很开心……
不，比起开心，更像是在摆架子的样子。
七夕莉「哦哦！　葛之叶千岁就是你吗！七夕莉　我是学生会长，绫目七夕莉！！」
七夕莉「我现在，对这出乎意料的相遇很兴奋呢！七夕莉　请一定要和我握一下手！！」
千岁「哦，是小小的可爱的女孩子……」
千岁「不对好大啊！！千岁　这两个巨型导弹是怎么回事！？这是假的吧！」
晴季「内心污秽的小千出来了啊，赶紧回去！」
千岁「不是啊，我本来就这样——」
晴季「那更要隐藏起来了啊！晴季　我们都幻想着小千你呢」
千岁「幻想总有一天，会醒过来的哦☆」
晴季「明明还想再做一会梦……但是也好喜欢……」
冬羽「好厉害……这是真的小千，对吧？」
晴季「当然了，我和她真人关系很好哦」
千岁「是真人哦，如假包换的真人！千岁　说起来，你刚才说想拜托我的事情是什么？」
我把开会记下来的内容
用RyME给千岁发了过去。
会长和冬羽也帮忙进行说明，
我们谈的很顺利。
晴季「就是这样，晴季　想要请你作为嘉宾，晴季　来出席我们学校的体育祭」
晴季「像你这样既可爱又有趣的女孩子来做嘉宾的话，晴季　我想气氛一定会很热闹的！」
千岁「原来如此，千岁　所以才来找我啊」
晴季「小千你要是可以的话，请一定要来！」
千岁「嘿嘿，既然是你拜托的话就没办法啦。千岁　可以哦」
晴季「真的吗！？　太棒了！！」
千岁「哈哈哈，这样被邀请做嘉宾也是第一次，千岁　我也很高兴哦」
千岁「感觉会是很开心的事情呢」
七夕莉「唔姆，也就是说，七夕莉　葛之叶千岁会来参加我们学校的体育祭，七夕莉　是这样对吗？」
千岁「只不过，要我参加的话我有两个请求」
七夕莉「当然可以，说吧」
千岁「第一个就是千岁　希望你们能准备一块让我出场的显示屏」
千岁「我作为虚拟偶像，千岁　可是没有本体的哦！嘿嘿」
就不能像今天早上见面那样
真人过来吗？
还是说一直以来和我见面的时候
都是特别的吗？
千岁「另外，无论怎么说，千岁　我都没法亲自到你们那里去呢」
千岁「所以说，通过网络来参加活动可以吗？」
七夕莉「没问题！　我们会想办法搞定的！」
千岁「那就拜托了哦～。千岁　还有一件事想要拜托晴季，千岁　不过不能在这里说哦？」
琥珀「说实话，你俩什么关系？」
晴季「额，是什么关系呢」
“是给了变透明的药的关系”
应该不能这么说吧。
千岁「呀！裙子被风吹起来了！」
晴季「真的吗！？」
千岁「没啦没啦，虚拟世界没有风哦」
晴季「可恶！晴季　被骗了啊啊啊！！！」
紧接着
通话的画面变成了从下面偷看的视角。
结果她穿的甚至都不是短裙。
明明不能偷窥的，这果然是男人的本性么。
琥珀「……我要给亚芽打报告了哦」
诶？琥珀？
那个表情，那本手账是怎么回事？
琥珀正流畅地在上面写字
难道说是要告发我的文章吗？
晴季「等一下！　都是误会！晴季　我们，那个，很难用语言描述……」
七夕莉「也就是说，七夕莉　待雪和葛之叶千岁是不能说的关系」
千岁「正确！　就是这样！☆」
晴季「才不是这样啊！」
千岁「那么，要是把那天的安排定下来，千岁　跟我联络就好了！」
千岁「定下来的话，通过他来联络我哦！千岁　那就这样，No-Bye！」
说完，千岁挂掉了通话。
这么紧急的请求她还是答应下来了。
之后得再联系一下道谢啊。
七夕莉「先不管拜托待雪的事，七夕莉　现在的问题是用来放映的屏幕呢」
琥珀「要准备大点的还挺麻烦的，琥珀　安装的时候也说不上安全。」
琥珀「我们能拿得出的也就是投影仪这种吧」
冬羽「但是投影仪一旦在明亮的环境里就看不清了冬羽　需要一点作战呢」
冬羽「嗯……可以准备把太阳伞冬羽　一下子把屏幕盖住吧！」
晴季「或许可以拜托信息类的社团，晴季　用视频直播的方式在他们活动中间播放呢」
现在得不到明确的答案，
讨论起来这也没有那也没有。
要是在打电话之前思考一下的话，
本应该能注意到一些事情的……。
七夕莉「待雪，你的提案很不错哦」
晴季「会长……」
我在意的事情被看穿了吗？
会长满脸的笑容。
看上去非常非常开心。
七夕莉「无论如何这个想法很有趣，很新颖！七夕莉　没有实体的嘉宾和七夕莉对话？」
七夕莉「无论如何也请将它实现，不对，一定会实现的！七夕莉　这次的体育祭，一定会很棒的！」
晴季「但是不管怎么说，晴季　还是提前考虑一下器材的事情比较好」
七夕莉「提出计划的人应该先考虑那些大问题哦。七夕莉　计划越是有趣，七夕莉　遇到的困难也就越能变成新的乐趣」
七夕莉「至于是否能够实行……七夕莉　就由团队来一起解决吧！」
晴季「……是！」
七夕莉「那么。为了别给千岁添麻烦，七夕莉　我们最起码也要把声音的问题解决……」
要「那个，不好意思打断一下。要　可以听我说一下吗」
之前一直沉思着的要
突然开口了。
晴季「怎么了。要？晴季　想到什么好的方案了吗？」
要「没，就是有点主意了。要　这件事可以交给我吗？明天之前我会准备好。」
七夕莉「可以是可以啦，不要勉强哦。七夕莉　可以保证吗？」
要「嗯，要是勉强的话我会马上联系你们的。要　晴季，就交给我吧。」
晴季「……嗯，拜托了。晴季　谢谢你，要」
冬羽「虽然我也不太清楚，冬羽　但这就是男人的友情对吧」
要「没错，是友情哦！要　为了晴季，我会尽力去做的！」
要「没错，就算用些强硬的手段也要……」
冬羽「啊啊……真的是友情，很好对吧？」
晴季「这个你问我我也很困扰啊……」
琥珀「总之琥珀　那我们就开始准备体育祭吧」
那一天，为了准备体育祭，
我们整理了要给各个委员会的指示，把它们整理成文件。
我有点意识到花山院想要干什么了。
但现在只能去做能做的事情了。
晴季「我回来了……」
亚芽「哥哥，欢迎回来。亚芽　今天很累吧」
晴季「因为快开体育祭了，会议有些延长。晴季　……诶？雾姐不在吗？」
亚芽「刚刚姐姐来电话了，亚芽　说今天会回来的晚一些」
亚芽「还说让我也告诉哥哥你。亚芽　准备晚饭的事情就交给我来吧」
晴季「嗯嗯，谢谢你亚芽！晴季　肚子现在好饿了」
雾姐不在家的时候，
我经常和亚芽两个人随便吃一点东西。
但是，亚芽经常用该用掉的食材，
做很多好吃的东西给我。
亚芽「今天有偏老的胡萝卜和土豆，亚芽　我就直接做了炖菜」
晴季「诶，我尝尝……啊呜」
晴季「噢噢……这是……晴季　多么甜美粘稠，多汁的炖菜啊！？」
亚芽「用了回来的时候买的鸡肉。亚芽　我用那个骨头熬了点汤」
亚芽「又拿鸡肉和蔬菜小炒了一下，亚芽　所以晚饭就是炒菜和炖菜了」
我这个表妹，是天才啊……。
晴季「哈呜，啊呜啊呜……很好吃哦！晴季　果然亚芽做的饭最棒了！」
亚芽「是，是这样吗？亚芽　哥哥你要是中意的话……」
晴季「能和亚芽结婚的男人肯定是个幸运的家伙。晴季　我保证！」
亚芽「真是的，你在说什么啊！亚芽　哥哥是笨蛋！」
平时经常气呼呼的，
但果然亚芽是个少女啊。
给我做了这么棒的晚饭，
必须跟亚芽好好道谢啊。
晴季「那么，我就给亚芽你晴季　提供一下特别的情报吧」
亚芽「特别的情报？」
晴季「嗯嗯，顺便说一下，晴季　这个还是个秘密，所以只能在这里说哦」
亚芽「什，什么事？」
晴季「不要摆出那个姿势啦，不是什么奇怪的话」
晴季「怎么说，葛之叶千岁她，晴季　可能会来我们的体育祭哦」
亚芽「诶？　葛之叶千岁是……亚芽　那个葛之叶千岁吗？」
晴季「嗯嗯，没有其他的了吧？晴季　拜托了她一下，晴季　她就说要来了」
亚芽「拜托了一下？亚芽　哥哥你是什么时候联系上她的啊？」
晴季「联系也好什么也好，晴季　把那个药给我的就是千岁她本人哦」
亚芽「唉……」
亚芽「你还在说那种事情吗？」
晴季「不是不是，那个药确实是真货，晴季　亚芽你不也知道吗？」
晴季「而且亚芽怎么这么吃惊啊？晴季　那个药可真的是很棒的东西哦」
亚芽「你说很棒？亚芽　不是只有用来偷窥吗？」
呜……确实说的没错。
但是，不能在这里退缩。
必须用理论来好好说明！
要是能说清楚“T”的存在意义，
亚芽也就没有必要一直生气了吧！
晴季「目前确实是这样。晴季　但是偷窥也有好处哦」
亚芽「偷，偷窥有好处？」
晴季「嗯！」
晴季「只要通过偷窥，晴季　就能知道那个人不为人知的美丽的样子，晴季　也能听到未曾听过的话了呢」
亚芽「说的很好听呢」
晴季「当然了。晴季　托它的福，晴季　我昨天也看到亚芽的那个样子了呢——」
……那个……样子？
亚芽「嗯？　昨天？亚芽　你昨天也来偷看了吗！？」
晴季「额，那个……」
糟了啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊！！？
一直隐瞒到现在有了安心感，
不小心失言说出来了！
亚芽「昨天确实，亚芽　哥哥你应该在我去洗澡的时候和谁打电话来着……」
晴季「没错没错！　所以说没去偷看你洗澡啦！」
亚芽「没去偷看我洗澡，亚芽　也就是说偷看了别的吗……那……」
亚芽「……等，等一下。亚芽　等等……等等等等等等」
亚芽从脸一直到脖子，一下子全部染上了粉红色。
啊啊，她现在一定想到了吧。
晴季「坏了……」
亚芽「哥哥！　请回答我！亚芽　被偷窥的我应该有知道的权利！」
晴季「呜……那个，亚芽的那个……自……晴季　就是一个人做的那个……」
亚芽「什……！」
亚芽「你说神马！？」
晴季「抱歉亚芽！」
不知道雾姐什么时候会回来，
我们来到房间里继续谈话。
我确实觉得自己错了，
立刻跪下来。
已经成了必须发自内心道歉的情况。
晴季「当时真的吓了一跳，晴季　原本只是想轻松地藏起来的，晴季　但还是错过出去的时机了……对不起！」
亚芽「呜呜呜呜呜～～～」
亚芽「明明知道你能变透明……。亚芽　为什么……我还会……自慰……」
晴季「真的很对不起！」
亚芽「哥哥把头抬起来」
晴季「亚芽……」
亚芽「你能够保证亚芽　不把看到的说出去吗？」
晴季「当然能保证！晴季　我会好好把它藏在心底的！！」
亚芽「唉……」
晴季「为什么这里要叹气啊！？」
亚芽「不准藏在心底！现在，马上给我忘掉！」
晴季「做不到啊！　真的很色啊！」
晴季「而且我怎么会到处乱说晴季　我看着亚芽的自慰兴奋起来了呢？」
亚芽「不，不要说的那么详细！」
晴季「唔，抱歉」
亚芽「呜呜……」
亚芽一脸闷闷不乐的表情
坐在我的床上。
晴季「那个……亚芽同学？」
亚芽「哥哥你也坐到这边来」
亚芽用力地拍了拍床。
晴季「诶？　干什么？」
亚芽「别问了赶紧过来！」
晴季「哦哦」
我听从亚芽的话，向那边移动过去。
不知道是不是床垫的弹簧松了，
我的身体深深陷进床垫中。
而我们两个的身体
几乎因此快要彼此碰触到了。
亚芽「额……那个」
亚芽「哥哥你……因为表妹，因为表妹的自慰，亚芽　兴奋了吗？」
……呜。
晴季「啊啊……昨晚根本没睡着，晴季　今天也一直，在想着那个……」
亚芽「所以说……那里也……亚芽　变得很大了吧？」
亚芽指了指我的下体。
虽然隔着裤子，
但由于紧张和兴奋，我的肉棒还是勃起了起来。
晴季「不是，这个是，生理现象啦！」
亚芽「哈啊……嗯嗯。亚芽　我明白，我明白的……」
亚芽「男人要是变成这个样子，那个……亚芽　就很难平静下来对吧？」
晴季「……亚芽？」
怎么回事？
呼吸慢慢变粗了起来。
亚芽的气味，亚芽的侧脸，亚芽的胸部
亚芽的大腿、亚芽的指尖、亚芽的全部……
都感觉，好奇怪啊。
心跳比往常跳的更厉害了。
亚芽「要，要做吗？」
晴季「诶？　不好意思，能再说一遍吗？」
亚芽「所以说！」
亚芽「想要……做爱的吧？」
亚芽她突然把手
放到了我的大腿上。
这下子，
我终于理解了亚芽说的话。
晴季「做爱！？我们可是表兄妹啊！？」
亚芽「……所以呢？」
晴季「诶……」
亚芽「因为是表兄妹，就不能做爱了吗？亚芽　血缘、联系什么的，怎么样都好啦！」
亚芽「哥哥你那里，好像很痛的样子。亚芽　我……怎么说，想要给你！」
亚芽「H的事情，对于喜欢的哥哥来说是特别的。亚芽　而且现在姐姐也不在家……」
晴季「亚芽……！」
这样接受亚芽真的好吗？
我确实喜欢H的事情，
但这真的是很重要的事情。
对于亚芽的提案，我决定……。
@Talk name=晴季/晴季
「真的，可以吗？　要和我这种人做吗？」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000318
「所以说我，　也不是对什么人都有这种想法啦」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000319
「不过因为是第一次，　可能会给哥哥你添麻烦……」
@Talk name=晴季/晴季
「第，第一次……？」
@Talk name=心の声
听了我的话，亚芽的脸变得更红了。
@Talk name=心の声
我会以这种形式，
夺走亚芽的第一次吗！？
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000320
「啊！　哥哥的这里，一颤一颤地动着呢」
@Talk name=晴季/晴季
「抱歉……能够成为亚芽的第一个男人，　太开心了，就……」
@ジャンプ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000321
「诶！？」
@ううっ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000322
「突然说出这种话，　哥哥你，太狡猾了……」
@Talk name=晴季/晴季
「彼此彼此啦」
@Talk name=心の声
于是，
我们笨拙地握住了彼此的手。
@Talk name=心の声
眼前深情看着我的亚芽，
和往常比起来就像是另外一个人一样。
@メッセージ揺らし
@Talk name=晴季/晴季
「等，等一下亚芽」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000323
「哥哥？」
@Talk name=晴季/晴季
「总之，先冷静下来。　你现在肯定很混乱吧」
@おじぎ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000324
「我很冷静。　甚至可以说太冷静了」
@メッセージ揺らし横
@Talk name=晴季/晴季
「不是不是不是，你在说什么啊。　果然还是很混乱」
@Talk name=心の声
亚芽放在大腿上的手被我紧紧握住，
而从那手上我能够感受到，
@Talk name=心の声
她果然是在勉强自己吗？
突然要和我做爱什么的……
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000325
「和我做是有什么不满吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「没有那种事，绝对没有的。　倒不如说这提案有魅力过头了」
@Talk name=晴季/晴季
「但我不想让亚芽你这么勉强自己啊」
@Talk name=心の声
我把另一只手，像是从上面覆盖似的
握住了亚芽放在腿上的手。
@ジャンプ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000326
「诶？」
@Talk name=晴季/晴季
「你看，这不是在颤抖吗？　是在勉强自己对吧？」
@Talk name=晴季/晴季
「我心里真的很开心　说实话，还勃起得发疼了……」
@Talk name=晴季/晴季
「但是，我不想这样强迫我重要的表妹，亚芽你 。　那样的话，我就没办法好好享受青春了」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000327
「哥哥……」
@Talk name=晴季/晴季
「亚芽超有魅力，超级H，　料理做的也很完美，是我最棒的表妹哦」
@Talk name=晴季/晴季
「亚芽讨厌的东西，我是绝对不会跟任何人说的。　所以，要好好对待自己哦，明白了吗？」
@Talk name=心の声
而且，你也有你的未来啊。
@Talk name=心の声
因为在你想要实现什么愿望的时候，
我也不知道那时候能不能陪在你身边啊。
@ううっ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000328
「……呜」
@Talk name=晴季/晴季
「啊，亚芽？」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000329
「你要是真的重视我的话，　偷看我洗澡和自慰真的没问题吗？」
@メッセージ揺らし
@Talk name=晴季/晴季
「呜咕，那是……」
@Talk name=心の声
被戳到痛处了！
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000330
「……但是既然哥哥已经这么说了，　那就这样吧。」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000331
「从明天开始，我和哥哥还是表兄妹哦。　会回到往常的关系哦」
@Talk name=晴季/晴季
「啊啊……谢谢你，亚芽」
@否定 id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000332
「没什么，这不是什么值得感谢的事情」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000333
「而且，只要能待在哥哥身边，　就算只是表兄妹也……」
@Talk name=晴季/晴季
「嗯？　刚刚说了什么？」
@否定 id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000334
「什，什么都没有！」
@おじぎ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000335
「我要去睡了，哥哥晚安！」
@leave id=亜芽 left=100
@Talk name=心の声
说完，亚芽静静地离开了我的房间。
@Talk name=晴季/晴季
「……呼」
@メッセージ揺らし縦
@Talk name=心の声
我一个人，叹着气，
在床上躺下。
@Talk name=晴季/晴季
「对亚芽做了很糟糕的事呢……」
@Talk name=心の声
虽然一直在不断反省，
但这两天还是做了不得了的事情啊。
@Talk name=心の声
托“T”的福，我又有了一种成长……
是那方面的成长……
@Talk name=晴季/晴季
「女孩子也会　对H的事情那么感兴趣啊」
@Talk name=心の声
虽然有些对不起亚芽，但我确实学到了。
晴季「……今天就，睡吧」
我慢慢在床上躺下。
而即使是在模糊的意识中，
我也一直想着亚芽的事情。

◆05_02AH
所以――
亚芽「啊啊……哥哥……嗯唔」
晴季「唔、咕……」
两个人双手合十
慢慢的，将手引导到胯部。
很快亚芽就明白了我的意思，
轻轻的，握住了我的牛子。
晴季「咕唔，亚芽……」
仅仅是这样子，我就控制不住自己开始呻吟。
仅仅就这样，
我的下体已经惊人的硬了起来。
快感与兴奋感不断交织着。
因为，亚芽真的！
亚芽可是真的握住了我的牛子啊！？
一直随身携带着筷子和笔的她、
总是用手打我的她……。
亚芽「呼啊、啊……哥哥的、好热……好硬……」
另一方面，亚芽好像被
各种涌上来的控制不住的感情影响着。
握着我的东西仔细看着、
那对瞳孔已经完全湿润了，同时发出炽热的突吐息。
亚芽「勃起……了，还在跳动着。亚芽　我真的、这样、做了……」
晴季「感觉还会继续boki下去……。晴季　哈啊、亚芽、果然我……」
亚芽「果然、我也一样啊……心脏砰砰地跳个不停。」
亚芽「真东西……原来是这样子、啊……」
晴季「……真东西？」
亚芽「什、什么都没有。亚芽　话说回来――」
沙沙、沙沙。
晴季「呜啊、啊啊……！？」
是亚芽的手，是她纤细的手指。
在来回触碰摩擦着我的牛子。
这、再这样下去的话，
真的快要boki到受不了了……！
亚芽「哈啊啊……真的，这样子……亚芽　还在跳动，好大……」
亚芽「我啊……哥哥……呼唔、呼唔唔、亚芽　真的……肉棒……这样子……」
晴季「――唔！」
突然到来的兴奋感让我感觉有些喘不过气来。
亚芽　怎、怎么了，哥哥」
晴季「亚、亚芽、再说一次刚刚的话。」
亚芽「说什……什么啊……？」
晴季「亚芽你刚刚、握住的东西的名字……！」
亚芽「……啊」
那个名字好像是无疑是的从嘴里说出来的
这显然让亚芽注意到了。
亚芽的脸一下子染成了绯红色――但是。
亚芽「……可以哦。亚芽　不管多少次，我都会说出来的」
一下子露出了色气的微笑
亚芽抬起她纤细的下巴……我注视着这个过程。
然后，慢慢的。
亚芽「我、刚刚、握住了哥哥的亚芽　已经boki了的肉棒……」
晴季「呜啊啊……哈啊、亚芽……咕！」
扑通扑通扑通、我越来越感到兴奋了。
说出来了！　顺着我的要求！
亚芽「哥哥的肉棒……真的好大啊亚芽　好硬……都能看到经脉、浮现出来呢……」
这些谁也没听到或想过的话确实从亚芽的口中说出了。
对着我说出来，用湿润的眼睛看着我说出来。
――虽然不知道亚芽曾经对谁说过
但是，现在只有我听到了。
这样子想着，肉棒再度硬了起来。
感觉我已经完全处于精虫上脑的模式了……。
亚芽「……但是」
亚芽接下来，又用细微的声音说到。
亚芽「只是握这、就可以了吗……？」
晴季「――咕嗯」
我又再次，喘不过气了。
亚芽在说着什么东西，
我完全理解不能。
心脏只是在不停的跳动着。
全身上下的脉搏都在跳动着，身体热的不行。
亚芽，是认真的。
亚芽真的想要和我做哪些工口的事情。
亚芽「哥哥……说点什么啊。亚芽　想让我对这个boki牛子做什么……」
当然仅仅是插入的话是不够的。
只是让我蛇精也是不够的。
我所期望的――
是什么分外的事呢，
不论怎样我都做好觉悟了……。
――事已至此，已经做好觉悟了。
虽然那是，我现在还无法想象的事……。
晴季「亚、亚芽……就先这样保持着」
总之先不能太着急。
所以我先下达了这样的命令。
亚芽「呼唔唔、嗯……」
接下来，亚芽丰满的
身体不停颤抖着……。
亚芽「好的、哥哥……亚芽　哥哥的肉棒，要撸了……」
亚芽「嗯……嗯……嗯……嗯……」
沙、沙、沙、沙……。
晴季「呜啊、啊啊啊……！？」
虽然很慢很轻，但确实感受到了
她那纤细的手指在摩擦着我的牛子。
虽然动作还是很笨拙。
绝对不是一个熟练习惯的动作。
但是现在动起来，绝对产生了以往
绝对没有感受过的强大快感，直接从跨间驶向大脑。
亚芽「嗯呼……这样，对吧……哥哥……？」
亚芽「我、好好的……给哥哥的牛子，亚芽　冲了吗……？」
晴季「啊啊……啊啊啊啊……！」
发出的不知道是该被视为
回答还是喘气的声音从我嘴边泄露出来。
因为――实在是太爽了。
亚芽撸我的牛子的感觉实在太棒了！
这也是在摩擦着我的牛子的亚芽所想的感觉，
虽然这只是我想象的……！
亚芽「哥哥……嗯、嗯嗯嗯……」
晴季「啊亚、亚芽……！晴季　亚芽……实在、太舒服了……！」
更刺激的摩擦好像是在索求着我的回答一样
我拼命的点头，挤出答案。
亚芽「咕……唔嗯……嗯」
然后亚芽露出了湿润的眼神也吐出了细微温热的气息。
亚芽「太好了……那就，再多做点。亚芽　嗯、嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……」
晴季「咕哈啊……！？晴季　啊啊、啊啊啊、亚芽……！」
用着要搞坏我的势气，手上下不停撸动着。
刺激实在是太强了，我的声音变高，快要窒息了。
亚芽「啊……是不是用力太大了……？」
晴季「不、不是，舒服归舒服，但是……」
果然和我想的一样，被搞得一团糟了。
讲实话感觉牛子好棒……。
为什么会这样考虑呢。
亚芽「实在抱歉了，那哥哥就教教我吧……」
晴季「啊、啊 啊？　亚芽……咕唔唔？」
现在的状况和刚刚正好相反、
挠痒痒一般轻轻的抚摸着龟头。
那缓慢又刺激的抚摸，
我一下子腰就跳动了起来。
亚芽「哪里、该怎么做……牛子，亚芽　会更喜欢呢……？」
突然在牛子上好像寻找着什么，
亚芽同时抚摸着龟头、，询问着我。
晴季「哈、哈啊、这样子好舒服……。晴季　刚刚碰到的地方，因为太敏感了……」
亚芽「刚刚的地方刺激太大了的话，亚芽　这种程度的话，就没问题了吧……嗯 嗯。」
然后，这次的刺激和最初的相比、
轻轻痒痒的，感觉恰到好处的舒服。
晴季「啊啊啊，唔嗯……好痒好舒服……」
亚芽「用刚刚的方法的话，太敏感了……就慢慢的……。亚芽　那样的话，这样子怎么样呢？」
亚芽「龟头……摸、摸……」
这，这就是用掌心抚摸龟头吗！
晴季「呜啊啊啊啊啊……这，这太刺激了晴季　超级不妙的感觉上来了……！」
啊、亚芽的手心温柔的包裹住了我的龟头。
一下子包裹住了我的龟头并且来回抚摸。
配合着这兴奋感
我感觉腰部已经离我的意识远去了。
亚芽「哼哼，好像很棒呢，这样做。亚芽　龟头原来真的很敏感啊……」
晴季「啊啊……所以还是慢慢的加大力度吧。晴季　一下子就这么刺激，感觉太强了」
亚芽「……我的阴蒂也是这样啊」
晴季「啊，啊啊，应该是的……。晴季　所以，就和摸阴蒂的时候一样――」
亚芽「好的……哥哥，就像你看到的那样……」
晴季「――咕」
亚芽居然想起了自己自慰时候的，
现在自己说出了这些话！
我的兴奋感又拉高了
龟头和牛子都开始紧张起来了。
亚芽「啊……嗯呼，哥哥，那就……」
变化可能有些难以注意到。
亚芽好像露出了一丝坏笑
抬头看着我。
亚芽「这个，和我的阴蒂不一样的……亚芽　垂在这里的，一大块的是什么……？」
晴季「啊……啊啊，我的蛋蛋……」
亚芽「原来是叫蛋蛋啊。亚芽　好，哥哥的牛子的，蛋蛋……」
亚芽「这里，怎么做，更舒服……？」
晴季「哈啊……哈啊……那里也很敏感、晴季　我手冲的时候也会很注意那里的……」
亚芽「那样的话，要多注意呢……。亚芽　这样子吗……沙沙、沙沙……」
晴季「唔啊啊啊啊……！？」
用拇指和食指围成了一个圈
把冠状沟围住，绝妙的摩擦起来。
晴季「亚，亚芽，你怎么这么熟练啊！晴季　你该不会给其他的男人做过吧」
实在太舒服了，感觉太强烈了
我实在蚌埠住了从嘴中不自觉的说出这些话。
亚芽「这怎么可能会呢……」
然后，亚芽好像和我赌气一样把嘴唇尖了起来。
但是在这么做的同时，手也没有停下来。
相反，脸慢慢靠近了……。
亚芽「除了哥哥以外，对谁都做不出来啊……」
晴季「哈啊、哈、亚芽……」
亚芽「只有，对哥哥……能做出来，亚芽　因为想给你做，所以做了……」
晴季「～～～～嗯咕！！」
那是不自觉说出来的还是真心的呢。
看起来，这就是对我的占有欲吗
冠状沟一下子收到了猛烈的刺激。
晴季「亚芽……啊啊啊，太爽了……！」
实在蚌埠住了，说出的话中都混着喘息。
与此同时，就像堤坝崩塌了那样
液体从铃口直接渗了出来
亚芽「啊……哥哥，这个……」
亚芽也注意到了，眼睛稍稍的瞪圆了一些。
晴季「哈啊 、哈、咕，感觉到了晴季　要出来了……马上就快了……」
我连着喘息一起回答出来了。
注意到的时候，我的呼吸已经乱的一塌糊涂了。
亚芽「哈……和我一起、这样吗。亚芽　和女孩子一样呢……哥哥也……」
像是在模仿我一样
亚衣微弱的声音中混着炽热的吐息。
亚芽「呼，呜……哥哥，湿成这样了亚芽　已经这么有感觉了吗……嗯呼、嗯咕……」
除此之外，亚芽的身体也在扭动着，
好像入迷了一样，注视着龟头的前端――
亚芽「请，更加有感觉吧……。亚芽　嗯哈……啊啊……」
欸，等等？
稍微等等，难道说……。
亚芽「嗯啾、嗯唔……！」
晴季「――――唔！？」
又一次、喘不上气了。
亚芽「prprpr……嗯唔……」
亚、亚芽这家伙，对我还什么都没有说
就自己把舌头伸出来舔着我牛子的前端！
但是并没有就此而止。
亚芽「嗯哼。嗯嗯……啾咕、嗯、嗯咕……咕」
像是在确认着味道一样，舌头不停的转动着
牛子顶端的液体居然吞……下……去……了。
亚芽「哈啊……啊啊……。亚芽　这就是……哥哥的味道……」
晴季「哈啊、哈啊、亚芽……咕」
实在是太涩情了
我说话完全上气不接下气。
前列腺球液也不断慢慢的溢出
好想要嘀嗒一声滴下来一样。
但是快要到滴下的极限时。
亚芽「pr、嗯嗯！」
晴季「咕！？」
亚芽「pr、pr、嗯嗯、啾、pr、啾亚芽　咕啾、pr、pr、嗯、哈、啾」
亚芽还是继续用舌头舔着
就这样，一次又一次的来回舔舐着。
她舌头的舔舐次序并不是从铃口开始的
而是龟头正中间的位置来回舔着。
亚芽「prpr、嗯嗯、啾、呣啾亚芽　啾、嗯咕、pr、啾」
晴季「唔噢噢噢、啊啊……！？晴季　实在是舒服过头了，亚芽……！」
亚芽「嗯哈……pr、呼啾、哈啊……前列腺球液亚芽　还能流出来更多吗……？」
晴季「可以、还能流、不管多少……」
亚芽「全部……都会舔掉的亚芽　就请放心吧……嗯啾、pr」
晴季「咕呜呜呜！？　这是真、真的吗……！？」
亚芽「这种事情、嗯啾、pr、如果是假的话亚芽　会种么样……pr、prpr」
亚芽「比起这个、哥哥的牛子亚芽　会这样子……嗯嗯、啾啾！」
晴季「啊啊、啊啊！？　在、在这之前……！」
亚芽「要秩序（继续）舔了哦……哈、pr、啾」
亚芽「哥哥的牛子……被我舔了后亚芽　已经完全变得黏糊糊的了……」
晴季「芜湖，爽到！」
亚芽「嗯哈哈……这样子啊，那就……嗯啾晴季「啊啊、嗯哈……啊啊……！晴季　要，绝顶了……！」字面意义上的要醉倒了。亚芽那略带粗糙、温暖、黏糊糊的柔软舌头从牛子的中心开始不断产生产生着快感。况且，亚芽张着嘴含着我的牛子伸出舌头来回舔舐着我的牛子的场景也太下流了……。晴季「哈啊、哈啊、爽……太爽了……」亚芽「咕啾、舔、嗯嗯、哥哥……」晴季「啊、啊啊，怎么了……咕？」亚芽「这样子就爽到的话……那就……」亚芽「再做更进一步的事……的话亚芽　会怎么样呢……？」晴季「欸……？　更进一步的事――」亚芽「这种事情……的说……啊、嗯啊……」亚芽「哈唔」晴季「――――咕！？」我今天这是第几次被亚芽做的喘不上气呢。亚芽「哈唔、啊呣、啾……嗯嗯亚芽　啾……嗯、嗯嗯、啾……哥哥……」晴季「亚、亚芽、唔啊、难道你要做晴季　这种事情……！」亚芽「嗯啊……没有感觉、要坏了吗……」亚芽「哈……嗯、啾、吸溜！」晴季「咕哈、啊啊啊啊啊！？」吸、吸了！亚芽紧紧撅着嘴唇，我牛子的前列腺球液不停流出……咕！亚芽「嗯嗯、嗯咕、嗯咕……哈啊亚芽　啊、哈呣……啾、啾噜、吸溜」而且还是连续的。更重要的是……。亚芽「嗯哈……哥哥的前列腺球液亚芽　尝了好多……」嗦着牛子的同时，好像在夸奖着因为她在低声说着这样的话……。晴季「啊啊……哈啊……亚芽、亚芽……咕哈」――是不是舒服过头了？那个亚芽居然会做到这种程度。不对，正因为是亚芽可能没意识到这些事。一旦决定下来，就决定认真的对待。正因如此，亚芽会这样。我可是很清楚的……。……就算这样。亚芽「嗯呣、哈呣、哈唔……啾噜、嗯哈、亚芽　就这样子……多出来点……」晴季「不、不行亚芽，反正已经――」亚芽「啾呼……？」晴季「已经在吸了的话，头也动起来吧！」我用尽全部气势说出来。不知不觉中心跳加速了。如果是亚芽的话。现在做着这种事的她的话。我的这份祈求，一定能够传达给她――亚芽「……嗯呼？」亚芽还在嗦着我的牛子眯起了眼睛，用鼻子维持呼吸。亚芽「哥哥，想让我亚芽　动起来……是这样吧……」晴季「啊啊、对！晴季　虽然很羞耻，但真的想……」亚芽「就那么……忍不住亚芽　想要我做……吗……」亚芽「那就、嗯嗯……啾噜亚芽　知道了，那我就做个够哦……」晴季「真的吗？」亚芽「当然是的……嗯、嗯、这样子吧亚芽　嗯……啾噜、啾哈、嘶！」晴季「呜啊啊……！」抬起了下巴，喘着粗气。忍不住大喘气。亚芽「嗯、啾呼、啾啊、嗯嗯、啾嗯亚芽　prprpr、啾、呼啊。嗯」亚芽「哥哥、来吧……嗯、啾呣亚芽　啾哈、啾嘶、哈啊、啾。唔嗯嗯」头发大幅度的摇动着亚芽那可怜的动人的嘴唇贴着我的牛子。不，不只是嘴唇。最内的舌头。内脸颊也包裹着龟头。亚芽「啾哈、啾、啪、嗯唔啊、啾噜亚芽　咕啾、咕啾、咕啾……啾哈」平常在我吃饭的时候总是骂着我的那张嘴……现在在给我口。而且，还是我独占的。看到亚芽本人在拼命的做着。强烈的快感和兴奋涌了上来。然后――感受到了想要尖叫出来的喜悦是对喜欢着的做着这种事的亚芽。亚芽「舒服、吗、嗯啾、哥哥亚芽　嗯 嗯 嗯、我、做的好吗……」对。为了让我舒服起来在一个本来就不适合做爱的地方做着这样的事情的亚芽……。像是魔怔看一样做着。然后、同时夸赞着自己。我就是让亚芽可以做到这种程度的男人。这就是口交带来的快感吗。我、得到了亚芽的口交――！亚芽「嗯啾……呵呵……」晴季「啊啊、亚芽……！」亚芽「嗯呼啊……啊？」被涌上心头的感情所驱使着我注意到的时候，已经在抚摸着亚芽的头了。亚芽「呼嗯、唔唔嗯……？」然后、亚芽的瞳孔就这样慢慢的湿润起来逐渐的、变得湿热起来。亚芽「嗯嗯！　啾噜、嗯呣唔！亚芽　啾噜、啾噜啾噜啾噜啾噜啾噜！」晴季「呜啊啊啊……！？」口交、实在是太激烈了。嘴唇紧紧的吸着系带、翻转着亚芽豪不犹豫的动着头。亚芽「嗯呼、嗯嗯嗯、啾呼、嗯啾！亚芽　啾咕啾咕啾咕、哈嗯、啾噜啾噜！」实在太激烈了，她的头发已经乱七八糟了、胸部甚至也在摇晃着。下巴也沾染上了飞洒出来的唾液。我严重的一切，都瑟琴的不行。更何况――亚芽「啾哈！　嗯啾哈啊！　啾噜、啾哈！亚芽　啾咕啾咕啾咕、咕呼呼、嗯呣！」晴季「爽、太爽了、太爽了……」亚芽「咕呼、嗯嗯、咕啾咕啾、嗯唔……亚芽　呼 呼 呼、哈唔、啾噜！」晴季「啊 啊、啊啊……！？」――太爽了。牛子感觉要完全溶化了。摩擦刺激着粘膜的感觉不停袭来刺激着我的性感觉。晴季「啊啊啊、亚芽……！」亚芽「嗯咕、呼噗……！？」实在忍不住了，自己引导起了亚芽的头。对。没错、字面意义上的引导。亚芽「嗯 嗯、哥哥……啾 哈亚芽　啾 噜、啾噜唔唔唔哈啊啊啊……！」晴季「啊啊啊啊啊——亚芽，出来了！」――在快要射精的瞬间我用尽全力像尖叫一样说着。亚芽「嗯呼！？　嗯咕……」咻、咻！出来了 ！我把腰伸出去，在亚芽的嘴里进行了强力的射精。亚芽「嗯嗯、嗯嗯嗯咕！？亚芽　呼、唔呼、嗯嗯呣、嗯嗯嗯……！？」射精的量让亚芽吃惊的瞪大了眼睛。亚芽「嗯咕……嗯、嗯呼、呼、呼 啊……！」但是，嘴巴坚持不松开牛子。反而嘴唇的力气用的更大了。就好像是在回应着我的欲望，瞬间把头拉近我的牛子……。亚芽「嗯呼 、嗯嗯……啾、呼呼……。亚芽　呼咕……哈嗯、嗯啾、呼啾呣啊」她的嘴接受着我强力持久的射精。亚芽「呼 嗯、呣 嗯、嗯嗯、嗯 哈……」晴季「啊啊啊……亚芽、亚芽、亚芽、亚芽aa……！」太过兴奋以至于腰还在不停抖动这份快感一直持续着……。亚芽「嗯……咕哈」晴季「啊――」亚芽「咕、咕啾、嗯嗯、咯呼、亚芽　嗯 嗯、呼呣、咕噜……咕噜……」亚芽喝下去了！亚芽「呼嗯、嗯嗯、嗯咕……咕噜。亚芽　嗯啊、咳、咳……嗯嗯唔、啾、咕啾」好像很难受的样子。但确实喝了。――这让人要失去意识的兴奋感情。所以我不自觉的摸起了亚芽的头发在射精的同时用力搓揉起来。亚芽「嗯咕、嗯嗯……嗯……呼嗯……咕」亚芽便接受着我的x液直到结束喝下了全部的精液。亚芽「呼 唔、呼 咕……嗯……啾啊、嗯唔」随着嘴唇的离开，拉出了色情的银丝。在喘息的同时抬头看着我。晴季「哈 啊、哈 啊、亚芽……」亚芽「好惊人啊……这个量……」晴季「难道你不只是用嘴都接下了晴季　还全部喝下去了吗……」亚芽「因为有要口交好的觉悟啊」晴季「……你想做到什么程度啊……！」亚芽「这是我的台词的说……」然后看着这个还握着的被唾液完全染湿了，还发出咕啾咕啾声音的牛子。晴季「嗯咕、唔唔……！」对刚刚社保还很敏感的我来说，刺激太强了。但是这个刺激就好像喜悦本身牛子膨胀的更大了，筋脉跳动着。亚芽「都射出来这么多了……哥哥的牛子亚芽　还这么大吗……」晴季「唔……这、这是」对我来说，这当然不必多说。毕竟舒服成这样子。和亚芽做到这种程度……这样做爱。亚芽「要怎么做、哥哥……」晴季「再……再进一步，可以吗？」亚芽「那……当然，可以的」晴季「芜湖好耶！」亚芽「但……口、口交之后的可能亚芽　不太有自信让哥哥舒服起来」然后亚芽湿润的嘴唇微微闭合她好像在给自己找借口一样低声说着什么。晴季「欸？　那就――」亚芽「接下来，就……用小、小穴做」亚芽「所以……嗯、嗯嗯！」――亚芽在我面前屏住了呼吸。简直是。亚芽解开了自己的衣服，脱下了胸罩然后……。@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XA03_01@ターン出しＰ bg=XA03_01亚芽「……嗯、咻……这样子……」裙子掀了上来碰到了我的下腹部。突然，勃起到不合时宜的牛子背面着被股间的内裤的凹陷处的夹着的姿势。更何况这个内裤是――亚芽「就这样……放进去……。亚芽　我已经早就做好准备了……」晴季「唔、嗯、亚芽……完全湿透了……」下半身被大量的液体染湿了，还有水渍牛子被亚芽湿润的股间夹住。内裤变得透明，已经可以看到肉穴的程度。晴季「……嗦牛子的时候变得这么湿了？」亚芽「咕……那种事情怎么都行啊」对想都没想就说出来的我亚芽表现出了好像害羞一样的生气。她满脸通红的看着我说。亚芽「我的处女，会给你的……。亚芽　请哥哥变得舒服起来吧」亚芽「哥哥的boki牛子，好硬……」她认真的态度，让我也认真了起来。――以往没有比此刻更认真的时候了。晴季「真的，可以吗？」我抬着头问着亚芽。亚芽「怎么了」晴季「……我成为亚芽的第一次」亚芽「……不愿意的话，那就不会做了」晴季「什么意思？」亚芽「不知道。亚芽　好了好了哥哥快点帮忙」晴季「欸？」亚芽「要进去了……嗯、嗯嗯！」亚芽拨开了濡湿的内裤用自己的性器抵住了我牛子的前端。晴季「唔……帮、帮忙？」感受着温热柔软的粘膜我反复的呻吟着。亚芽「都说了，要进来了……。亚芽　和我说的一样，这是我的、处女……嗯嗯……」亚芽开始慢慢的把腰放下来。牛子前端所感受到的性器的触感慢慢的增强――亚芽「嗯 咕……！？」但是、中途停止了。我的前前端感受到了抵抗感在组织着这之后的行为。这就是……亚芽的处女膜……？亚芽「哈、哈啊啊、哥哥……qql……」亚芽「从这里开始……哥哥……」――已经做好觉悟了吗。还是说身为男人的我站起来向她祈求更好吗。不管说什么亚芽都不会停下腰的我盯着她。晴季「……啊啊、知道了」作为男人，此刻没有沉默这个选项。我慢慢的把腰部往上顶――牛子的前端一点一点埋入亚芽的小穴。亚芽「唔 咕 ……啊啊 啊……」同时，亚芽的表情难受的有些扭曲。亚芽「哥、哥哥……再多……进来一些……」但是，你却这样说。晴季「但是很痛吧……？」因为她的疼痛，我一瞬间犹豫了起来。亚芽「那还用说吗，因为是第一次啊……」亚芽「哥哥的牛子、嗯 咕、嗯嗯！？亚芽　处女膜要被哥哥的牛子撑破了……」晴季「好像很疼的样子――」我忍不住了，在亚芽之前说出来了亚芽摇了摇头。然后用沾满泪水的眼睛看着我。亚芽「哥哥难道不想和我做吗……」亚芽露出了作出了觉悟的表情。……所以我也，做好了觉悟。做出了让亚芽承受一生的伤的觉悟。说出承担这份责任的话语。晴季「……做」亚芽「那就……不要犹豫了，一下子来吧晴季「啊、要上了、亚芽……嗯 嗯！」一下子、把浑身力气放在腰上。亚芽「嗯啊……啊 啊、啊 咕 啊！？」刚刚用力，牛子成功挤了进去龟头摩擦着阴道，发出咕啾的声音……挺进去……。亚芽「――嘻啊 啊！？」最终扑通一声全部进去了！　顶进了亚芽发出了悲鸣，身体也僵硬了起来。亚芽「唔啊、啊啊、哥哥……哈啊……」晴季「啊啊……全都进去了哦。亚芽」我牛子的根部都被亚芽的阴道包裹着。根部则有着亚芽纯洁的象征毫无疑问是有些悲伤的红色印记。亚芽「这……这样子 嗯嗯……这样子我也亚芽　成为女人了……呼呼……」晴季「……我也成为男人了」好像咬牙切齿一样，我回答着。全身上下跳动的炽热脉搏展现着这份感动。亚芽的阴道里面很狭窄。但是里面温暖湿润，太舒服了。不得不感受到这份快感。晴季「夺走了亚芽的处女……晴季　我的童贞，也被夺走了」亚芽「是呢……我收下了，哥哥的童贞」亚芽笑了一下，脸上却浮现出勉强的微笑。但她还是很疼吧，每次我牛子的跳动都会让她疼痛突然，露出的胸部随着身体剧烈摇晃着。亚芽「啊啊……哥哥的牛子在小穴的里面亚芽　还在跳动着，好大……」亚芽却这样说。亚芽「好高兴啊……」晴季「抱歉，很痛吧……？」亚芽「你就不要在意了……」晴季「不要这样说啊」我这样回应着。但是这和刚刚的那种犹豫不一样。大概、不一样、确实失去童贞的感觉给我噫一种生活的自由感。晴季「所以……这样子！」呣！我的手中握住了亚芽硕大的柔软的奈子。就这样动起了腰、摩擦爱抚着柔软的大奈子。亚芽「呼 啊、啊 嗯嗯、哥、哥哥……？」晴季「不是说想揉的时候直接揉嘛。晴季　这样的话，那就直接揉吧……！」亚芽「比起这个、腰 嗯啊！？」抖！　这时候亚芽却这样说用不同的方式动着身体。我的指尖不仅是捏着奈子还抓住了乳头。亚芽「啊 、啊 啊、哥哥、那样不行」晴季「乳……乳头、乳头膨胀变硬了……？晴季　膨胀了，还在跳动」晴季「不对～女孩子的乳头晴季　真的也可以勃起啊！」亚芽「那、那种事情，当、当亚芽　嗯咕、嗯嗯、啊啊、啊、当然啊」亚芽「啊啊、不、不行、啊嗯、啊啊啊、乳头亚芽　连胸部也一起搓揉的话……啊哈 啊」抖、抖、抖！晴季「……不错的反应啊」亚芽「不、不要这样说啊……」晴季「这样子啊，自慰的时候也是对着乳头晴季　看着就感觉很舒服的样子」亚芽「所以、啊 哈、亚芽　不、不要这么说……！」亚芽「自慰的事情，哈啊、哈啊啊啊亚芽　忘掉它，约好 了哦……」晴季「啊哈哈，不行不行。晴季　亚芽那么色气可爱」亚芽「可爱……！？亚芽　这种时候说这种话，犯规」晴季「因为是事实啊。晴季　胸部和乳头都太棒了……嗯、嗯」亚芽「啊嗯！　哈啊 嗯！？亚芽　真、真是的……哥哥……」晴季「……小穴也放松下来了晴季　真是下流可爱呢」亚芽「啊……」然后好像知道了什么一样亚芽漏出了些许声音。同时阴道中我的牛子被夹紧了。亚芽「哥哥……为了不让我紧张……」晴季「不，只是连着亚芽硕大的奈子和乳头一起晴季　在你面前揉起来而已哦？」亚芽「……那就，随你喜欢吧」亚芽的脸上任然露出着微笑、突然亚芽挺起了胸部。我的指尖陷进了柔软的胸部中然后，牛子再次被收紧了。啾 、啾唔。最初是用力捏着奈子、现在是亲亲的搓揉着。亚芽「多亏你，已经平静下来了……亚芽　既然在揉着欧派的话，那也尝尝那里吧」晴季「亚芽的小穴、吗？」亚芽「……我的自慰，你看到了吧」亚芽「就像我当时做的那样……。亚芽　这样子……嗯、唔嗯嗯、嗯嗯……！」晴季「咕……！？」我咬紧了牙齿。不然的话一下子就要射精了。亚芽「嗯啊、啊啊 、就像那时候一样动手指亚芽　哥哥的牛子，碰到小穴了……嗯嗯……」发出了咕啾咕啾的淫荡声音。亚芽压着我的牛子的腰摆动着……。牛子就像自慰时候的手指一样自己的性器开始抽动了。亚芽「哈啊、啊啊、哥哥……哥哥……」明明就在刚刚丧失了处女。况且这样子，我也刚刚成为男人。所以腰部的动作还是不怎么样。但是颤抖着的温暖阴道吸附着我的牛子湿热的小穴强力的摩擦着我的牛子……。亚芽「怎、么样啊……呼唔嗯嗯亚芽　我的小穴……和我做的感觉……」晴季「不妙……不妙啊……咕唔唔！」亚芽「啊啊、哥哥……牙齿咬的好用力……」晴季「爽过头了、呜啊啊！？　唔咕……晴季　已经快要，唔啊啊，出来了」亚芽「呼呣唔唔……已经在忍着了吧亚芽　嗯呼、嗯 呼、哥哥……真可爱呢……」亚芽「我的小穴就那么的舒服吗……？」晴季「手和嘴已经足够舒服了……唔唔晴季　小穴那是另一个档次，不是一个次元的爽」没错、越是连接的紧密越是能感受到更多的兴奋和快感。亚芽「嗯咕、嗯嗯、这、这么」爱液满满的溢出来了。阴道又湿又热包裹住了牛子从根部开始挤压收紧着……。亚芽「我的小穴，好像很中意呢……」晴季「倒不如说，知道的……」小穴比起手和嘴来说果然不一样。『做爱的器官』之类的说法。也就是说――晴季「我现在在和亚芽做爱……」像是对我的话反复回味一样亚芽好像懵懂着。亚芽「好~、好~，我们、在sex呢、亚芽　那就一下子……嗯啊啊、进来了……」晴季「明明是兄妹的……晴季　明明有着相同的血，却……这样子……」亚芽「哈啊、哈啊啊『兄妹就像鸭子的可口度』亚芽　你刚刚这样说了……」晴季「什、什么啊？　那是……」亚芽「兄妹间、呼啊、身、身体相性亚芽　嗯嗯、就像鸭肉的味道一样的亚芽　那个成语故事……」晴季「有这样的说法……」亚芽「哥哥，我的身体，嗯啊、咕呼亚芽　味道……很不错吧……？」晴季「实在是棒到不行了……不管是小穴晴季　还是胸部，而且屁股也实在是晴季　还有腰部的曲线和肚子，全部都是！」亚芽「呼啊啊哈啊……我、我也……」身体一颤一颤的亚芽发出了好像生气了一样的呜咽声。我现在在无我状态下搓揉着胸部明明腰部还在不停抽动着。手指也在一直捏着着乳头――亚芽「哥哥的牛子，好舒服……！」晴季「――――唔！」要窒息了。又一次我以为差点就要射出来了。明明刚刚还承受了破瓜之痛还皱着眉头的……。晴季「亚、亚芽也觉得舒服起来了吗？」亚芽「嗯嗯、啊啊、啊嗯、啊 嗯、好、好亚芽　来了……哥哥的牛子……啊啊！」又问了一次后，亚芽再次在无意识中点了头。亚芽「好硬、好大、牛子塞满了亚芽　我的小穴、最里面也是……」晴季「舒、舒服吗！晴季　我的牛子、舒服吗 亚芽！」亚芽「舒服，太舒服了，哈啊啊哈亚芽　哥哥的牛子，还想要……！」亚芽「哈啊、哈啊 自己动起腰了……！亚芽　好像变态啊、我、我……！」晴季「咕哈……！」我知道的！　不想知道也知道的！亚芽「和自己手指的感觉完全不一样……！」亚芽「碰到了、啊啊、最深处，连我自己亚芽　都没有碰到的最深处……！」亚芽慢慢的越来越像一个女人了！侍奉着我的牛子！　和我sex！亚芽「所以……嗯啊啊、啊啊、哥哥、哥哥亚芽　哥哥、哥哥、我……！」已经、比自慰的时候还要性奋了还在继续变得有感觉……！晴季「亚芽……！」亚芽「啊啊啊啊啊啊啊啊 哥哥……！？」所以我一下子用力捏住乳头、用力搓揉着整个奈子。每根手指都埋进了硕大的乳房里乳头也埋进了柔软的乳房里。亚芽「呼啊、 啊啊啊、啊啊啊、不行……！」这样以来，亚芽不仅在动着腰的同时，露出不要不要的表情。晴季「怎么样啊，亚芽……！？」亚芽「不要、不要、哥哥好恐怖亚芽　我的小穴变得越来越下流了……！」小穴紧紧的咬着牛子。里面剧烈的震动着。亚芽「全、全都是哥哥牛子的错、亚芽　小穴、嗯嗯啊、变得这么下流……！」晴季「明明是自己在动还这么说……晴季　亚芽真是色啊……」亚芽「呼唔嗯嗯、不要、不要亚芽　这种事情就不要说出来啊、哥哥这个笨蛋」亚芽「我、好害怕、啊嗯、啊啊 嗯！亚芽　一个人动起来什么的不要啊……！」晴季「啊――」亚芽好像开始在祈求什么我终于理解了。那个瞬间我一下子好像爆发了一样动起来。晴季「啊啊啊、亚芽……！」滋 滋 滋 滋！亚芽「哈啊啊 啊 啊！？　啊啊啊啊啊！？」我先腰部跳了起来，向上之戳顶端、激烈的突刺着亚芽阴道的最深处。亚芽「不要、哥哥、这个……太刺激了！」一下子亚芽就开始喘不过气了、硕大的胸部也剧烈的摇晃着。小穴好像在欢迎着我一样收紧着、爱液泛滥，展现着进一步结合的欲望。晴季「再来！　再来……嗯嗯！」好像在回应着一样大幅摆动着腰……。亚芽「啊啊啊、喜欢、好喜欢亚芽　好舒服、好舒服、太舒服了……！」啊啊……亚芽、很有感觉呢……。明明刚刚还是个处女字面意思上的。很淫乱呢。然后，像是成倍数一样我的快感增加着。亚芽「哥哥、嗯啊、哥哥 哈……？」晴季「我也……感觉好舒服……！晴季　和亚芽的sex，欲罢不能啊……！」亚芽「唔啊啊、 啊啊 啊、好高兴、好高兴」小穴里紧紧的联系着。就好像亚芽把她的喜悦传达给了我一样。我越是动着，亚芽越是有感觉、这也是我从亚芽那获得的感觉……。亚芽「我们、一起、啊嗯、啊啊啊嗯亚芽　一起变得，呼啊，啊啊、舒服……！」晴季「这就是sex啊……！晴季　这就是联系在一起的感觉吗……！」重新认识到的感觉。这好像是感动了一样。然后亚芽也一样，察觉到了这件事。亚芽「哥哥、再来、请再来一点」自己也更剧烈地动起了腰、妖艳的眼睛也湿润了，好像请求着更多。晴季「啊啊！　更多的要来了！晴季　要和亚芽做更多sex……！」亚芽「啊啊啊啊啊！？　啊啊啊啊啊啊！？亚芽　这样子顶着小穴，连胸部也……！？」我已经不能满足于仅仅动着腰部了。同时手也激烈的动着，连着乳头乳房一起搓揉也就是说在向女性的部分祈求着。亚芽「不要、啊啊、好爽、啊啊啊 ，好爽啊亚芽　胸部和小穴一起做这种事情」晴季「咕唔……开始揉奈子的时候晴季　小穴也要吸附的更紧了……！」亚芽「因为、因为、哈啊、因为！亚芽　是哥哥、是哥哥很厉害啊……！」亚芽大幅颤抖的身体完全停不下来。全身都在亢奋的感受着和我的sex全身上下都在展示着愉悦。亚芽「因为我的身体好想要亚芽　我的身体竭尽全力的回应着……！」这样子回答着。连我的腰部也在大幅震动着下流的不行，但是兴奋的说着欢愉的话。晴季「亚芽……好可爱……。晴季　实在太色情可爱了……！」亚芽「啊啊啊啊啊又说这种话……！」晴季「咕呜呜呜！？　好紧好紧好紧……！晴季　亚、亚芽，太紧了……！」亚芽「因为，因为、因为、咿啊啊、啊啊！亚芽　哥哥的牛子、因为……！」亚芽「一跳一跳的，动着，不是在亚芽　扩张着我的小穴嘛……！」晴季「没、没有别的选择啊――」亚芽「这样下去、我的小穴亚芽　就要变成哥哥的牛子的形状了！」晴季「咕哈……啊啊、不错啊、那样……！」就这样在亚芽的里面，牛子激烈的跳动着。亚芽「啊 啊 啊！？　都、都说了这样不行亚芽　啊啊啊啊、不行 都说了不行……！」然后亚芽变得更兴奋了突然结合部位喷出了慢慢溢出的爱液。晴季「牛子很舒服吧……？」亚芽「是啊……小穴、啊 啊、我的小穴亚芽　要变成哥哥专用小穴了、啊啊亚芽　要变了、要变了！」晴季「咕……变吧！晴季　亚芽的小穴变成我的专用品！」滋咕滋咕滋咕！亚芽「啊 、啊嗯！？　啊嗯啊嗯啊嗯！亚芽　不要，太爽了，太爽了，太爽了……！」牛子剧烈跳动着、进行着猛烈的攻势就这样，快要出来了――亚芽「就这样……在里面射出来的话亚芽　我、我会变成什么样啊……！？」晴季「咕――」扑通扑通扑通！　兴奋感从背部直冲而上。就这样在亚芽的小穴里面射精这种事必须要明确。还需要继续想。――好想射！　我也好想中出她！亚芽「我、我、绝对、 啊 啊、绝对亚芽　会变得……奇怪的……！」然后好想让亚芽像感受牛子那样……。想让亚芽感受我的精液！想用中出让亚芽变得奇怪起来！晴季「那、亚芽，要出来了……！」亚芽「哈啊啊 啊……啊啊啊哥哥亚芽　要在里面射出来吗……！？」晴季「社保！　就这样在亚芽里面社保！」亚芽「哈 啊、啊 啊、啊、啊~~~~！？亚芽　不要不要不要、不要~~~~~！」晴季「那就不内射了哟！？」亚芽「不对、啊啊、要来了、啊啊来了！亚芽　太高兴了，我、头脑变得一片空白了！」亚芽「很厉害的要来了、要来了！亚芽　如果射在里面的话，绝对，绝对！」晴季「唔……那就……！」我像野兽一样摆动着腰，两人撞击着直接撞击着亚芽的子宫颈。亚芽「哈噫！？　哥哥……！」晴季「一起去吧，亚芽……！」亚芽「啊啊啊啊、……要去了、我亚芽　快要和哥哥一起去了……！」再一次，好像无意识一样。搓揉着亚芽的奈子的我的手好像要飞出去一样激烈炽热。亚芽「啊、 啊啊啊啊、和哥哥一起去……亚芽　去了、去了、要去了、一起去」然后上半身仰着弓了起来。――啊啊，亚芽真的在努力忍着呢。像是追赶着亚芽一样……。晴季「我也去了、去了……！晴季　亚芽、要去了，要去了……！」亚芽「啊啊、啊啊啊啊啊、啊啊啊哥哥……！？」亚芽的臀部一伸出就紧紧拉到一起像是发泄着怒火一样。与此同时爱液慢慢的溢出来伴随着结合处发出了淫荡的声音。不对，不仅仅是爱液。亚芽的肉也也随着我的节奏击打荡漾着跳动着。亚芽「啊啊啊啊、我快要去了！亚芽　就快要去了、 哥哥也……！」大概！　一起发出了声音亚芽剧烈的摇晃着胸部上下左右摇晃着。视野里只有乳头粉色的残像直接引诱着我射精……。晴季「啊啊啊啊、出来了……！晴季　亚芽、亚芽、亚芽、亚芽——！！」亚芽「哥哥、哥哥、哥哥、哥哥——……！」亚芽「――咿啊啊啊！？亚芽　啊啊啊……噫啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーー！」咻！　咻！射出来了！！亚芽「啊啊……！？　……！？亚芽　啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……！」咻！　咻！　咻！我的射精让亚芽去了亚芽也高潮了，下体紧紧的缠着我的牛子。不自觉中，我们的高潮重叠了。亚芽「哈啊啊啊……哥哥……亚芽　真的……一起、了……」晴季「啊啊……咕唔、亚芽……！」亚芽「哈噫……还在来……亚芽　哥哥的中出，好厉害」亚芽「噫呼 噫哈、好强的射精亚芽　小穴的里面，还在射着……」亚芽「我、我……高潮停不下来……」晴季「我也，射精停不下来……晴季　亚芽的绝顶小穴，太爽了……」下半身好想脱离了身体产生了射尽所有精液的快感。亚芽的小穴里还在激烈的小穴像是要把我的牛子取下来一样紧。晴季「啊啊啊、亚芽……！」亚芽「哈咿！？　啊啊！？　啊啊啊啊啊！？」我的射精持续着，腰部也在晃动着。然后亚芽又高声呻吟身体激烈的扭动着，表示着欢饮。胸部剧烈的摇晃着，好像要飞出去一样。口水从亚芽那不能闭上的嘴边流下。亚芽「好厉……害……我、啊 啊啊亚芽　明明是……第一次……」――在此之上的事情既痛快，也不怎么情愿。有种让亚芽这么的有感觉……类似的这种征服感愉悦和射精的快感交织，让我脑子要融化了。亚芽「啊、 啊 啊啊哥哥，还在出来……亚芽　出来了……好多……」亚芽「我的小穴……哥哥的精液亚芽　已经……满满的溢出来了……」晴季「亚芽还夹着牛子晴季　因为你不让我拔出来啊……咕呜呜呜！」亚芽「哈啊、啊啊、因为、因为、呼唔嗯亚芽　哥哥的牛子太厉害了」亚芽「小穴……变成笨蛋了……亚芽　满满的被牛子亚芽　咻~的灌满了……」晴季「因为太爽了…………！」亚芽「我也……呼唔、哥哥……亚芽　哥哥的中出……爽过头了……」亚芽「呼啊啊啊……亚芽　哥哥，求求了，再多射一点……」晴季「出来了……唔咕、嗯嗯嗯嗯！」亚芽「哈咿、哈啊……啊啊啊，哥哥……」一颤一颤的，亚芽的身体还在抖动着……。我则是惊讶于自己还在小穴里持续射精以及这个量。亚芽「啊……啊啊……」晴季「哈啊啊……啊啊……」然后，射精和身体的颤抖终于结束时……。亚芽「……哈啊啊啊呼」晴季「咕哈……啊啊啊！」我们像是断线木偶一样一下子身体脱力了。亚芽「哈啊……哈啊……哥、哥……」晴季「啊啊……亚芽……哈、哈啊……」就这样我们的体重叠加在了一起、混乱到不行的七夕，最终二人一起整理。亚芽「好厉害呢……这样去的……」晴季「射出来了啊……」――真的用尽了全力来sex呢身体连坐起来的力气都没有了我和亚芽一起都沉浸在余韵中好久……。

◆05_03
亚芽「哥哥身上，出了好多汗呢。亚芽　我给你擦一下吧」
晴季「额，嗯」
亚芽「……呼。这样就没问题了」
亚芽一边裸着身体抱着我，
一边细心地给我擦拭身体。
……这是啥？
不过感觉确实很爽就是了。
亚芽「哥哥，可以吗？亚芽　那件事，一定要保密哦？」
晴季「我很明白啊」
比起那件事，
我做了更不得了的事情呢。
说起来，能够收下亚芽的处女，
我还真是幸运呢。
晴季「再稍微像这样腻一会儿吧」
说实话，不管是亚芽的胸部还是屁股，
都让人还想再摸一下。
但是，考虑到亚芽，还是忍一下……。
忍一下……。
亚芽「……真是，没办法啊」
亚芽「再做一次……也可以，哦？」
晴季「诶？　真，真的吗？」
亚芽「因为，哥哥你一直亚芽　用色色的目光看着我……」
亚芽「也不一定要做，你要是累了的话不用勉强也可以」
晴季「我回复精神了！！　你看，超有精神的！！」
亚芽「等一下！？亚芽　怎么变得这么大了？真是的！」
光是看着扭扭捏捏挪开视线的亚芽，
我的肉棒就硬的发疼了。
亚芽「哥哥，变态……」
嘴上骂着我，亚芽的身体却也热了起来。
已经很劳累的身体和脑袋就像被亚芽的话刺激到一样，
又有了发情一样的感觉。
晴季「亚芽可爱的地方，再给我看看吧！」
亚芽「哥哥……我……」
我们拉着对方，嘴唇贴近，准备接吻——
雾「大家！我回来了！」
亚芽「姐姐！？」
晴季「呜哇哇！？」
雾姐在这个时候回来！？
雾「小晴，亚芽。雾　今天这么晚回来对不起……诶？」
雾「这两个人，到哪里去了？」
亚芽「得得得，得快点穿衣服才行！」
晴季「呜，嗯！」
亚芽「那，那我先走了」
亚芽迅速地穿上衣服，把仪容整理好
很快离开了我的房间。
晴季「没留下什么余韵啊……」
把猛地跑出去的亚芽送走，
我软绵绵地瘫坐下来。
那一夜，
我和亚芽有了只属于两个人的小秘密。

◆06_01
６月６日（星期四）『感觉要下雨了』
啊，今天也是清爽的早晨啊。
晴季「明明做了那样的事，我都能睡得着啊」
被亚芽邀请做爱什么的，
紫绪和琥珀听了之后会怎么想呢。
晴季「绝对，会说我是性侵犯之类的晴季　会让她们生气的吧」
晴季@回想背景のみＰ bg=XA03_11
晴季@Talk name=心の声
晴季开玩笑一样的？　但是，并不是梦。
晴季@回想復帰背景のみ bg=BG12a01
晴季「这之后，还能像平常一样说话吗」
我对自己的选项并不后悔，亚芽会怎么样呢。
昨天的事，该如何接受。
晴季「……这也不像我啊」
不如说，亚芽和我做爱才好，
这样想才像是我！
要向更好的男人打磨，到令亚芽信服的程度
要做一个更优秀的哥哥。
既然有这样的想法，不做点什么可不行啊。
晴季「早上好，亚芽，雾姐！」
雾「早上好，小晴」
雾「今天真精神啊」
满脸笑容的雾姐旁，
亚芽坐在那默默地吃着饭。
亚芽「……早上好、哥哥」
晴季「早！　早上好！」
总觉得亚芽有些没有精神，
但是还是打了声招呼。
应该没被讨厌，吧？
雾「昨天晚上睡得那么早、雾　虽然亚芽跟我说过」
晴季「昨天好好睡了一觉。晴季　所以，今天很有精神！」
亚芽「哥哥、你还要准备体育祭、亚芽　请不要勉强自己」
亚芽「如果倒下了、姐姐会很担心的」
晴季「啊啊……我会注意的」
果然、还是像平常一样和亚芽说话。
我也许只是对昨天的事
关心过度了。
雾「说起来你们两个、雾　看天气预报了吗？」
晴季「啊、还没有看」
雾「明天，好像会变天」
晴季「真的吗。体育祭之前，有些突然……」
赶紧用手机看了一下天气预报。
……啊、哦哦。
明天并不是一直下雨。
亚芽「大雨或者洪水要注意、亚芽　好像有各种各样的预警」
亚芽「明明是哥哥你们好不容易准备的……」
亚芽像是有些烦恼，
啃着手里的面包。
晴季「……谢谢你，亚芽」
亚芽「不用谢，只是这样想的而已。亚芽　别的意思，并没有……」
明明是表兄妹，说起客套话来了。
亚芽也是，对于昨天的事
寻找着和我的距离感。
并不是真的讨厌我、太好了……。
雾「说起来有体育祭。雾　天气不好的情况下会延期吧？」
晴季「是啊。要改到星期一了吧」
暴风雨的情况、如果原计划是星期六和星期日、
就要预定延期到星期一。
如果星期一天气没有好转、最差的情况只能终止了。
包括我在内的，学生会跟学校的大家的准备
全部白费了。
亚芽「天气预报，要是不准就好了」
晴季「对啊。晴季　虽然我喜欢下（亚）雨（芽）……」
亚芽「……啊，啊啊！？」
晴季「欸？」
突然，亚芽的跳出来。
雾「嘛嘛、小晴。雾　”最喜欢下（亚）雨（芽）”吗？」
晴季「并不是最喜欢、只是喜欢。晴季　这样、可以被治愈的」
亚芽「你是故意的吧、哥哥！」
晴季「欸！？　什、什么对不……」
在这段的期间、好像说了什么不好的话。
晴季「嗯、啊啊这样！晴季　亚芽和下雨弄错了！」
晴季「当然、我最喜欢亚芽了。晴季　不如说比起天气，亚芽更……」
亚芽「果然是故意说的吧！？」
虽然辩解了，但是还是被冷落了。
难得有合适的情况和亚芽搭话
明明很平常的……。
雾「嘛嘛。比起这个，大家雾　一起来做晴天娃娃怎么样？」
晴季「好主意、雾姐！晴季　一起做吧、亚芽」
亚芽「啊……嗯嗯……」
晴季「无论如何都要让这周多点晴天晴季　得多做点啊！」
雾「呼呼，这才像小晴啊」
那么、我们学生和学生会
期待的体育祭可能即将消失。
哪怕是我，我也想做些力所能及的事。
晴季「不论是洪水还是大雨，晴季　我都不会认输！」
亚芽「啊……」
晴季「呐、亚芽一起来做吧」
既然决定了、要准备好卫生纸和
橡皮筋吧。
晴季「我来画晴天娃娃的脸、晴季　毕竟画出来很开心」
亚芽「――我吃饱了」
亚芽「今天我先走了」
晴季「欸？　哦、哦……」
雾「阿拉……」
到刚才为止、明明都在和我与雾姐聊天、
回过神来发现亚芽的样子突然变了。
@Talk name=晴季/晴季
「哦、亚芽……」
@Talk name=心の声
想快点离开的亚芽、
途中停下了脚步。
@Talk name=心の声
不熟练的样子、摇摇晃晃的走着。
@Talk name=心の声
好像她有股不适应感。
@ううっ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000593
「嗯……唔呣」
@Talk name=心の声
回过头来一脸不满
向我走来。
@Talk name=晴季/晴季
「还、还好吧？」
@否定 id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000594
「还好什么的、不应该说没事吗」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000595
「果然还是、感觉有什么东西在里面……」
@Talk name=晴季/晴季
「……欸？」
@Talk name=心の声
什、什么东西、在里面？
@Talk name=晴季/晴季
「那么、昨天的　还在亚芽的里面……？」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000596
「在里面、有股莫名的违和感。　感觉还没有进去」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000597
「第一次做那样的事、要做什么好。　又不能向姐姐问……」
@おじぎ２回 id=亜芽
@Talk name=心の声
为了不让雾姐看见，
亚芽轻抚着肚子。
@Talk name=心の声
欸、欸……。
@Talk name=晴季/晴季
「我们做了呢……」
@ジャンプ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000598_a
「表妹我第一次的第二天很困扰啊！　就不能稍微关心一下我吗！！」
@メッセージ揺らし
@Talk name=晴季/晴季
「对、对不起！？」
@Talk name=心の声
明明是理所当然的事、却被骂了。
@Talk name=心の声
但是和亚芽做这些，
对于我这个成年男子来说确实刺激过头了。
@Talk name=晴季/晴季
「虽然不是道歉。　一起去学校吧」
@Talk name=晴季/晴季
「走路的时候、在旁边跟着更好吧？」
@否定 id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000599
「不需要」
@Talk name=晴季/晴季
「这样啊？　那么我拜托紫绪了……」
@ううっ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000600
「我、一个人就行了！」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000601
「……从今以后、不会再给哥哥造成麻烦了」
@leave id=亜芽 left=100
@Talk name=心の声
亚芽转头就走了。
晴季「……走了啊」
雾「走掉了啊」
雾「我想今天，一定很累吧。雾　要放松一点啊」
晴季「嗯……总而言之、我先吃饭吧」
在桌子上、一个人吃饭。
”Ｔ”拿在手上、感觉我的生活
在不断的变化。
雾「……如果下雨了、果然还是雾　会想起来吧」
晴季「嗯……？」
雾「……没什么」
多亏了雨、感受到了新鲜的空气。
体育祭、就在明后天了啊
越来越近了。
午休中、在去食堂的路上
看见了冬羽。
冬羽「啊、找到了」
晴季「哟、冬羽。要休息吗？」
我记得冬羽总是和
琥珀、亚芽一起吃饭。
冬羽「对啊。今天和亚芽学姐们冬羽　愉快的休息」
晴季「哦、不错啊。晴季　我家的亚芽拜托了！」
冬羽「那样的话学长是一个人吗？冬羽　花山院学长……」
晴季「那家伙有别的事不在。晴季　今天打算去食堂吃便当」
冬羽「欸……那么刚刚好」
冬羽「嘿嘿、那里的学长。冬羽　现在开始我们要整点蛊了、冬羽　一起猴赛雷不？」
晴季「好事！？」
冬羽「嘿嘿嘿。真是个乖孩子呢。冬羽　怎么样？　这样的……」
冬羽紧紧的抓住我的肩膀、
避开周围的目光。
淡淡的香味从冬羽发出、
不由得移开视线。
从手腕传来了柔软的触感。
这、这难道是、奶子！？
冬羽「嗯？　怎么了？」
晴季「这、已经是好事了……」
冬羽「我还什么都没有做。冬羽　还是说、这种情况就行了？」
然后、浮现出了意味深长的笑
竖起来3个手指头。
晴季「真的？　那么便宜真的好吗？」
冬羽「真的真的。如果学长去的话冬羽　可以给你赠品哟」
冬羽「呐？　咱们走吧。冬羽　偶尔也和我们一起、呐？」
晴季「那么、拜托了！」
好事情和赠品都很让人在意啊、
兴趣完全被激发出来了。
我的桃花运要来了吗。
天国的父母啊、我终于！！
冬羽「那么去买要买的东西吧」
两个人朝着运动场的角落里的自动贩卖机走去。
茶和运动饮料什么的是必须品、
果冻饮料之类也要变换口味。
晴季「喂、味噌汁罐子出来了」
冬羽「原来如此、这刚刚好啊。冬羽　女孩子更想要甜的东西呢」
我和冬羽二人、
看着自动贩卖机上的饮料。
每当感兴趣的饮料登录自动贩卖机时、
我们俩便用聊天时间买来品味一二。
冬羽「啊呀。做了这样的事冬羽　午休要结束了」
冬羽「那么那么、学长。冬羽　按照约定……」
晴季「嗯！　选你喜欢的口味吧」
冬羽「哇、变成这个口味了♪」
投入硬币、
冬羽一脸高兴的买了三罐红茶。
晴季「啊啊啊。晴季　可爱的孩子要什么我都给你买哦」
冬羽「真的吗。那么游戏下次活动冬羽　就拜托学长氪金了！」
晴季「突然说什么啊！　喝茶吧！」
冬羽「切、切。冬羽　那我喝了、这茶」
晴季「真是的、搞什么飞机啊。晴季　我才不帮你氪金唷！」
冬羽笑着脸上似乎写着“开玩笑的啦”。
作为学妹真是擅长撒娇啊、
像这样、有机会就撒娇。
琥珀「高城……和、待雪在一起？」
被冬羽带着进了学生会、
琥珀和亚芽坐着。
琥珀好像有点惊讶、
也不是没可能吧。
晴季「对不起、稍微得到冬羽一些帮助。晴季　我这就――」
冬羽「呀、实际上我们是在买饮料的时候突然撞见的」
冬羽打断我说话。
冬羽「说大家一起喝更好、就给我们买了冬羽　要喝的东西」
晴季「欸？」
呀、那是刚才被冬羽
说要买的……。
亚芽「是这样的吗？」
冬羽「而且、因为特意帮我拿冬羽　我拿不动的东西ー」
冬羽「呀、你这绅士行为让我有些意外」
晴季「别意外啊！　心和身体都是绅士！」
琥珀「欸……对学妹这么温柔啊、待雪。琥珀　真是谢谢了」
亚芽「哥哥可以的话、我就收下了」
晴季「啊、没事。挑喜欢的喝吧」
真是的、完全变成了无话可说
被冬羽强求的气氛。
琥珀「午休、还有时间吧？　一起吃吧」
亚芽「今天为了跟冬羽处好关系见了一面、亚芽　哥哥正好也来了」
冬羽「怎么样、学长……？」
晴季「我知道了。那么我也一起吧……」
看向冬羽、眨眼说明
作战成功了。
这么看来好像是为了我。
……稍微、给她氪一张月卡
也可以吧、我是这样想的。
冬羽「那么那么、赶紧吃饭吧。冬羽　肚子已经饿瘪了」
晴季「对啊！　那我开动啦！」
围着学生会室的桌子、四个人把便当展开。
晴季「哦……厉害啊、琥珀的便当」
琥珀「诶？　并没有、我认为很普通」
琥珀的便当是烧鲑鱼和竹笋搭配起来的便当。
因为家里是开旅馆的、明明是自制的便当
外观却很漂亮让我有些吃惊。
我和亚芽一如既往吃雾姐手制的便当。
腌白萝卜和炸丸子、吃起来脆脆的
小梅干添在米饭上。
亚芽「琥珀的便当、一如既往看起来好香啊。亚芽　是在旅馆里做出来的吗？」
琥珀「这样的便当、稍微联系一下谁都会做的。琥珀　也光不是在我家的旅馆学的」
晴季「琥珀的家、是个好旅馆呢。晴季　不管去过多少次、洗澡和饭都是最棒的」
晴季「不过没有混浴真是遗憾……」
琥珀「不要来我家里找机会」
晴季「啊！」
说到温泉当然就想到混浴了吧、
这种想法被狠狠的拒绝了。
果然在洗澡的同时”Ｔ”是
不可缺少的。
冬羽「嘿、嘿！　这还是第一次听说！冬羽　那么那么、房子下面有温泉吗！？」
琥珀「……其实，是从温泉的源头引过来的」
冬羽「呜呼！　好棒啊！！」
亚芽「好、好棒？」
晴季「真是令人兴奋啊！」
亚芽「为什么哥哥会有同感！？」
冬羽「不亏是学长。真懂我！」
啪！！
我下意识不小心击掌庆祝了一下。
晴季「那是、当然的！」
晴季「虽然琥珀家里只有温泉、晴季　但是开心极了！」
琥珀「那个、从你们的角度看来、琥珀　这事有什么值得高兴的吗？」
冬羽「因为、家里有温泉、什么的冬羽　每个人这辈子都想尝试一下的」
晴季「那么叫上朋友一起晴季　在浴场里面开party！」
晴季「果然还是、在裸体的交往中、晴季　能够互相理解……」
冬羽「不、我决定只有同性」
晴季「被学妹背叛了……」
明明这种性别上的差距，
我们应该互相理解才对……。
冬羽「结果学长只是期待着色情聚会吗冬羽　原来学长对这些只是期待而已！」
冬羽「啊、我对琥珀学姐她们冬羽　也有黄色的想法哦」
琥珀「但是高城、你这话说的跟待雪也没差多少啊？」
冬羽「哎呀！？」
琥珀直戳了当、点名冬羽。
晴季「难道说……冬羽希望被人当成晴季　是辣妹系的美少女吗……？」
冬羽「美美美、美少女！？」
琥珀「才不是那样、琥珀　只是感觉很像而已」
琥珀「和第一次见面的人就这么自来熟琥珀　我想只有待雪这种人不懂缘由」
亚芽「确实、冬羽很喜欢跟大家一起亚芽做快乐的事呢」
亚芽「告白什么的，亚芽不是有很多事情可以做吗」
冬羽「怎怎怎、怎样、怎样都好啊ー！？」
晴季「从刚才开始怎么了！？」
冬羽的脸好红、
慌慌张张的。
连说话都那么慌张了
到底在考虑什么呢……。
冬羽「啊啊、呀，那个……啊哈哈！」
冬羽「没习惯被夸奖、可以吗……。冬羽　和学长、差不多什么的……」
亚芽「难不成是、你对哥哥变态的地方亚芽　因为相似所以会错意了？」
琥珀「……原来如此。那么抱歉了」
晴季「我的唯一无二的才能抱歉了……」
亚芽「变态先生请安静一点」
轻易的被骂了。
但是我可是绅士、心里发誓
今天要偷看亚芽洗澡。
冬羽「比、比起那样的事先吃便当吧！冬羽　午休、要结束了」
冬羽「这是我自己做的、冬羽　如果可以的请品尝一下」
这样说着、冬羽慌忙的解开了布。
晴季「哦、哦……！　这很棒啊！」
布里面、放着便当盒和用锡箔纸
包起来的饭团。
便当盒里面、有炸大鱼和鸡蛋烧、
芦笋培根卷排列着。
还添加了小番茄等水果、
也好好考虑的营养了。
冬羽「稍微早起努力了一下。冬羽　今天、是特别的……」
冬羽「……学长、把耳朵凑过来一下」
晴季「嗯？　咋了、秘密的话？」
说起来、太近了。
亚芽「姆……」
冬羽的甜美的鼻息
好痒啊。
冬羽「实际上、今天的聚会叫学长的时候、冬羽　因为两个人说话还是很紧张的」
冬羽「和紫绪说话的话、冬羽　如果不来的话、会很困扰的……」
冬羽「所以说、这是给一同前来的你的赠品。冬羽　可以的话、请尝尝看」
晴季「……行，暂且谢过这味道很好闻。不仅是便当、冬羽也是。这味道让我怦然心动。据说女孩子有很好闻的味道、虽然只是道听途说……。晴季「这也是、多亏了冬羽才有好体验。晴季　谢谢！」冬羽「这样啊？　那么、交换着吃吧、冬羽　这样的」琥珀「稍微打搅一下你们二位的雅兴琥珀　便当不吃吗？」琥珀「亚芽她都、已经开始吃了」亚芽「啊呜、啊呜……！亚芽　啊呜啊呜啊呜啊呜……！！」晴季「什么时候开始学大胃王冠军一样晴季　吃饭的」亚芽「啊呜……唔。亚芽　什么从什么时候开始的、现在开始的啊？」亚芽「哥哥和冬羽的关系亚芽　真好啊」晴季「啊啊……真好啊、这种味道」亚芽「谁会认真的听你亚芽　那样的报告啊！」冬羽「嘛、总而言之、学长学姐们也冬羽　一起吃吧」冬羽把菜放到便当盒的盖子上、递给了两个人。冬羽「如果合各位胃口的话、我会很高兴的……」琥珀「只是看着就感觉很美味啊琥珀　我认为会很好吃的」晴季「那么、我先开恰这个香香鸡！」亚芽「哥哥、用手抓很没有礼貌的！亚芽　请用我的筷子吧」琥珀「那么、那么我也开吃了」晴季「我开动了！」把又圆又大的炸鸡块一口吃下去。晴季「嗯！？　这、这是！？」冬羽「怎、怎么样……？」琥珀「这……原来如此……」晴季「好ー吃！」明、明明是凉的却如此好吃的炸鸡！因为外皮的部分这么薄、说是很爽口的实际上是外酥里嫩的！而且、……轻轻的渗出来的肉的美味。琥珀「鸡蛋烧也没有味道不均。琥珀　明明过了火、但并不硬」琥珀「并且、也充分考虑过凉了之后琥珀　该如何调味……」亚芽「啊呜……啊呜啊呜。亚芽　真的啊、调味的很好啊」亚芽「真是为了吃好而考虑亚芽　之后做的便当」冬羽「啊哈、啊哈哈……被说成这样冬羽　会有些害羞的」冬羽「但是、很高兴呢。冬羽　如果可以的话、还请再一块吃午饭」琥珀「当然。下次也和紫绪一起、琥珀　开女子会吧」冬羽「哦哦！　务必这样做！」分享好吃的便当后、冬羽已经和两人完全成为好朋友了晴季「除此之外、也邀请我吃午饭晴季　如何？」冬羽「欸？　请我喝饮料可以啊」晴季「只有我要收手续费啊……」冬羽「不、这是朋友费」晴季「赤裸裸的！　那还是我一个人晴季　吃饭比较好！」琥珀「……这是、朋友费」晴季「连琥珀也！？晴季　不要偷偷的拿出菜来啊！」琥珀打开便当盒的盖子、吃着自己的菜。虽然知道这绝对很美味、但得到这些的理由真让人悲伤。亚芽「那、那么我就是哥哥费……」晴季「停下！！　不要一个劲的晴季　给我菜！！」琥珀「这么多的菜能满足的话、琥珀　多少都给你的」琥珀「菜、得到很高兴吗？」琥珀稍微有些挑拨的笑着。大家反复询问着我、之后的我并不缺菜。晴季「谢谢……」冬羽「为什么突然这么坦率」某种意义上可以说些好话给她们听、但现实是无情的。也从亚芽那里得到了今天的午饭真是豪华的便当啊。亚芽「哥哥的便当、堆得山一样真好啊」晴季「但是我这朋友费太贵了！」琥珀「如果想要菜的话、琥珀　不拿出点诚意可不行啊」琥珀「抛弃搞黄色的想法、琥珀　认真的活下去」晴季「我只是在享乐而已……」当琥珀用淡淡的语调告诉我的时候、我什么都不能回答。冬羽「撕哈撕哈……琥珀学姐、好帅……」看到这一幕的冬羽、似乎被琥珀的所态度吸引住了。在我被教育的旁边、那里……某人正在烦恼的叹气。琥珀「帅气、什么的。琥珀　并没有、没有那样的事啊」冬羽「不不！　从帮忙做书记的时候冬羽　就开始这么认为了」冬羽「这样、直言不讳的强大？冬羽　冷美人？　之类的」晴季「啊啊、那个我注意到了」班上的男伙伴也是、在体育课上的时候满眼看着琥珀的身子。我认为她很有人气、这样成熟的气氛也许很好。琥珀「……亚芽和紫绪也这样说了、对吧」这样喃喃自语的琥珀、好像有点害羞啊。亚芽「看啊、冬羽也是这么想的。亚芽　果然琥珀看起来就是那样的」冬羽「不如说、琥珀学姐才是、冬羽　受男生们欢迎的类型」琥珀「……啊？」冬羽「也就是说、男子代表的晴季学长！冬羽　在你眼里、怎么样呢？」晴季「这你要我咋说……硬要说的话」初见很酷、端正的充满了大人味。但是实际上是很会照顾人、也会一些礼仪……。晴季「受欢迎的类型吧……」冬羽「果然如此啊！　不愧是学长！冬羽　原来不仅只是个色鬼呢」晴季「这个学妹。晴季　现在满嘴跑啥火车啊？」琥珀「但是、虽说是受欢迎。琥珀　但是并没有那样的经验」亚芽「说什么呢。不是经常被告白吗」亚芽「上个星期放学后在屋顶上跟人约好、亚芽　被叫到教学楼的空的教室里」欸？　真的？在我们完全不知道的地方、有那样的爱情罗曼史啊！？琥珀「那个、只是买东西和看电影的邀请而已。琥珀　因为不熟、拒绝了」琥珀「现在、因为要在旅馆帮忙、琥珀　并不是那么有空」晴季「等、等一下琥珀！」晴季「那个。被说“请和我交往"、晴季　这样的话了吗？」冬羽「也就是、上个星期、被这样……」和冬羽、面对面看着。那已经不是受欢迎这个层面了对吧？琥珀「对了、买东西的邀请还是接受了。琥珀　毕竟是旅馆老板的女儿」冬羽「不不、跟旅馆老板的女儿什么、冬羽　跟现在的话题没有关系！」琥珀「看啊、对于买的东西的鉴别好坏琥珀　这样想的人比较多吧，大概」琥珀「在这之前还有好几次、琥珀　因为难以回答、就和亚芽商量了」不不不！那是因为喜欢你！拿出勇气和你告白、你却误以为是去买东西……。我都要给那些已经传达感情的男人们流泪了。亚芽「……哥哥、这可是琥珀。亚芽　被告白、去告白什么的完全没有想过」晴季「喜欢琥珀的人、不容易啊……」冬羽「是本人并没有察觉的类型呢……」琥珀「突、突然怎么了？琥珀　大家一起这样的」我明白了、没有谁能比毫无自觉的女孩子更会玩弄男人了。我也、要注意不要误会了……。晴季「但是、被那样邀请晴季　果然还是因为琥珀可爱啊」琥珀「……难不成我、被性骚扰了？」晴季「明明只是夸你啊！？」并不清楚理由的琥珀、似乎很困惑。在这之后如果要跟琥珀交往的话我也要注意一点了。放学后、马上就朝着学生会跑去。学校的体育祭、基本的彩排准备要在前几天准备好。晴季「天气、不好啊……」比起午休的时候云更多了、什么时候崩塌也不奇怪的天气。准备要从今天开始正式的准备一下啊。冬羽「哦、发现了虚弱的学长！」琥珀「胃不舒服吗？　我有药」晴季「你们两个好快啊。晴季　但是、得看老天爷啥意思了」冬羽「怎么了？冬羽　还在考虑亚芽学姐的事吗」晴季「嘛、那是一方面。晴季　最近都不一起洗澡了」冬羽「哈！？　你、你在说冬羽　什么玩意啊！？」琥珀「但是、一直以来被幸运加身的你琥珀　一起进去洗澡了不是吗」欸？　亚芽、说了那样的话了吗？对于哥哥、琥珀了解到什么程度了稍微有点害怕！琥珀「之后是、拿着内裤深深的呼吸」晴季「还没有！　没有啊！晴季　虽然有那样的兴趣！」琥珀「聪明的……不、羞耻的欲望止不住的话琥珀　你妹妹会生气的」冬羽「色狼・之・王……」晴季「但是、真的很让人在意啊……」晴季「所以说、冬羽？晴季　这王・中・色鬼的话你咋看？」冬羽「订正那么细的学长、冬羽　我才不喜欢」晴季「被关系好的学妹讨厌了、晴季　我已经不想活了……」看起来、要和亚芽商量一下好像有关我的事都泄露干净了。……索性全说算了？琥珀「那么、去找警察……。琥珀　不、绫目学姐商量一下」晴季「告、告诉七夕莉学姐吗……？」如果做那样的事的话、跟七夕莉学姐妄想调情的时候……。七夕莉「待雪……不、晴季。七夕莉　七夕莉我、已经忍不住了」眼前的只穿着内衣、脸颊发红（发情）七夕莉学姐的脑内素材！！颅内的我也全裸着、跟她充满尊敬的搭话。晴季「嘿、小姐。晴季　我也已经准备好了」晴季「为了今天我忍住了自慰、晴季　可以像R18漫画那样射精、大概！！」七夕莉「真的？　在七夕莉的体内、biu的七夕莉　射出来好多……？」七夕莉「第一次做、往里面射满大概可以怀上孩子七夕莉　的程度吗？」晴季「嗯……」七夕莉学姐绝对不会说的话、在我脑袋里再现了。对、就是妄想！七夕莉「也就是说……。七夕莉　以得到七夕莉的处女为目标七夕莉　变成做爱纪念日……」七夕莉「但是、晴季什么都不用担心。七夕莉　即使是怀孕后、也要每天和我做爱哦♪」咕……！　妄想中奔放的七夕莉学姐！从今往后就会有很多干劲了……。晴季「那是当然的啦！晴季　快、脱了脱了、快快！」七夕莉「……说起来、听说如果不是表妹的内衣、七夕莉　就射不出来？」晴季「什、什么？」七夕莉「这个证据就是……看、如此这样」亚芽「哥哥、今天份的内裤」亚芽「如果要用的话请洗一下」晴季「哦哦哦！？　亚、亚芽！？晴季　为什么就这么平淡的入场了！」亚芽「欸？　因为平时一直、闻着我的内裤亚芽　每天自慰啊」亚芽「但是、只有我对哥哥没有偏见。亚芽　很好的了解哥哥的性癖」七夕莉「待、待雪妹妹！　一直以来谢谢了。七夕莉　晴季没有亚芽内裤就会马上萎下去」晴季「亚芽内裤这种小朋友的叫法、晴季　可以停下来了吗！？」晴季「等等！　这对于她！！晴季　对于她也是秘密」在最想射出来的时候用、七夕莉学姐的初夜、淫语版本。硬要把七夕莉学姐跟我的恋物癖挂钩的话、这其中确实混进了杂物。我还没有……得到七夕莉学姐的诚意明明只是要接着往下而已！晴季「拜托了！！！　请慈悲！！！」琥珀「……不、不要说了」虽说有些被她所吸引住、但是问题不大。男人啊、总是被别人认为很滑稽有时也不得不低头。但是、现在！！冬羽「啊、直角的鞠躬真漂亮啊」琥珀「不扯有的没的了你怎样都好」晴季「啊、哈……」虽然对于我来说是很重要的事，但是却被简单的抛弃掉了。琥珀「呐、待雪。琥珀　这之后、在说关于体育祭的话题吧？」琥珀「昨天葛之叶千岁的事、如果今天琥珀　还没有决定的话我认为不太好」晴季「对啊。从明天就要开始准备了、晴季　今天必须要定下来了」放学后、我们在学生会室安排着体育祭的相关事宜。当然、到现在为止我也做着充足的计划。待会作为客人的千岁来的时候必要的显示器也需要筹办……。晴季「要那家伙、下课后就晴季　着急的去哪了」琥珀「花山院、好像在考虑着什么。琥珀　待雪你有啥头绪吗？」晴季「不、虽然没有什么特别的……」但是、那家伙家里很有钱。说不定真有什么宝贝。冬羽「总而言之、今天花山院学长拿什么来冬羽　都随便了」琥珀「调查一下的话、大型显示器的话琥珀　附近好像有」晴季「一边思考、一边去学生会室吧」冬羽「好！冬羽　我的话、推荐巨大的投影仪」琥珀「啊啊、这也行。琥珀　不过要放映的话很麻烦就是」冬羽和琥珀成为好朋友后一同走着、朝着学生会室方向前进。似乎要准备什么东西、我没有头绪。晴季「雷猴。晴季　今天也多多关照了――」千岁「NO-Helloー（特有打招呼方式）！千岁　葛之叶千岁哒呦☆」晴季「嗯！？」什、什么东西、突然的！？真正的千岁、突然出现在了我面前！冬羽「是、真正的小千！？」琥珀「真的、吗？　为什么这么突然……」千岁「吖哈哈ー！千岁　吓一跳的器材确认、大成功！」七夕莉「嗯、就像这样！」晴季「器材确认、难不成……」七夕莉「吓了一跳吧、待雪！七夕莉　这个、葛之叶千岁是……」七夕莉「多么的惊人！七夕莉　全……全、全息息？」要「会长！　全息投影仪、是全息投影仪」七夕莉「叫全息息影仪ー！！」晴季「虽然说不上来但是很可爱！」也许七夕莉学姐是、不习惯用外语的人吧。说起来……说起来……。晴季「我推荐、飞到现实来……」千岁「确实如此！　正是如此！」这么生动的虚拟映像我竟完全没有印象。在我的胸前毫无顾忌的、甚至还准备脱我的衣服。晴季「这是啥、像钢板一样的……」千岁「喂你、说谁锉刀呢。千岁　想社会性死亡吗、你个萨比」冬羽「欸……小千的洋服、冬羽　是这种感觉啊……」千岁「喂喂、那边的女孩子。千岁　严禁触摸千岁的身体ー」冬羽「呜哇、真的是锉刀」千岁「欸？　你们这些学生都在搞啥。千岁　全是对千岁的身材有意见系的吗？」千岁「在下、可是可爱类型系的身材？千岁　要处罚吗？　不如说处罚吧？」冬羽「对、对不起！　真的很硬、冬羽　有点吓到了……！」确实、虽然没有碰过本人但是没有这么硬。也就是说、这是……。要「啊啊啊、弄得这么好要　太好了」晴季「这、果然是要干的吗？」要「啊。运用我家里开发的AR技术、要　把活生生的葛之叶千岁从二次元要　召唤过来」冬羽「召唤！？」琥珀「也就是说这个样子是影像？」千岁「啊、哦……啊、停下来。千岁　不要碰那么湿湿的……！」琥珀「请……请安静一下」千岁「啊、好……」琥珀在千岁的胸和小腹处、摸来摸去。晴季「要、这个是怎么做的？」要「哈哈、虽然细节这块是秘密、要　不过确实是用这个铁板发出的影像哟」要「之所以能看见葛之叶千岁的影像、要　实际上是通过这里接触的」晴季「嗯、原来如此……」确实是完全不明白的技术呢。确实、那样的影像技术虽然感觉很像……。还是老样子、感觉要的家里面还有什么有趣的东西。千岁「千岁也吓了一跳呢。千岁　好像是、真的在这里一样的感觉」要「啊哈哈……过于夸奖了啊。要　只是放映东西而已」千岁「不不、真的很厉害！千岁　比起以前超有进步的感觉」冬羽「呀、现代的科学技术冬羽　真是厉害啊！」琥珀「嗯。像魔法一样的。琥珀　虽然摸上去是硬的、但是影像是软的」琥珀……还在摸啊。但是、实际上虽说千岁是在这画面里。从远处看的话、就像真人一样呢。七夕莉「虽然不能马上信服、七夕莉　但这也就消除了对体育祭的担忧吧」千岁「嗯嗯」总觉得千岁、比平时要开心。看了我们所有人的脸之后、面朝七夕莉学姐说道。千岁「那么、会长！千岁　在体育祭那天，作为伙伴我有一事相求！」七夕莉「交给我了、伙伴！七夕莉　作为这个学校的学生会长、七夕莉也会尽全力的！」两个人互相交谈、力强力地握手――七夕莉「手、在这边可以吗？」握手应该不行、两个人干脆就直接抱一起了。虽然是很奇妙的现实、但毕竟是影像。可能要、稍微练习一下……。冬羽「好哇、好哇！冬羽　是真正的小千在这冬羽　待着的感觉！」琥珀「如果不说出来的话琥珀　就会被当做现实吧」冬羽「整的这么清晰冬羽　很容易弄错那」七夕莉「唔呣……虽然看上去很可爱、七夕莉　果然抱上去就、欸……」七夕莉「也就是说、啊！七夕莉　跟提出提议的待雪拥抱的时候！！」晴季「嗯！？」不经意间、会长和我拥抱了。七夕莉「这对于七夕莉来说是最后的体育祭、七夕莉　弄得这么有魅力……」七夕莉「这也是、仅限于这次的七夕莉　大家一起开心的事、多亏了你」蹭着身体、会长热情的拥抱。胸、胸部！！　飞上！　头上了！！晴季「呼哈呼哈……！？　别、噗……」七夕莉「欸呵呵、怎么了怎么了？七夕莉　听不见哦、待雪……」七夕莉「那么麻烦的活、七夕莉　七夕莉不传达一下感谢之情可不行啊」会长的胸又大又软这直接的感觉……！再加上穿的薄连体温都能感觉到！晴季「噗！　哈……哈……」晴季「我、从今以后也要多多努力……」七夕莉「对啊、一起加油吧。七夕莉　所以说今天、要玩弄个够啊」一边被学姐玩弄、被胸部包裹的感觉……。这就是、这里是、桃源乡……。冬羽「呀……！　会、会长的身体、冬羽　那么、摇晃的……！」琥珀「如果让亚芽看见、估计会晕倒的画面」千岁「欸、发生了什么！？千岁　从这里、什么都看不见啊！」我被会长的温暖治愈的同时、不知道为什么被这里的所有人视奸了。晴季「嗯……真的好吗？晴季　会长的母乳、就是我的东西啦！」琥珀「虽然不知道你老爹老妈是谁、琥珀　但是赶紧端正下你的样子」晴季「不要、不要！晴季　我要和七夕莉学姐一起才好！」不如说、这么接近的机会也许没有第二次了。所以说、我现在活着！即使可能会罪该万死我也……！七夕莉「哦……大家对不起。七夕莉　今天的事、让待雪放纵了下」七夕莉「高城、四叶、还有花山院也是。七夕莉　有想说的想做的，别顾忌直接说」冬羽「欸、可以吗？冬羽　那么、我也来一点……」晴季「呼哈ー！！　咕噜咕噜咕噜……！！」要「不行！　完全沉浸于母性、要　晴季的野性就要觉醒了！」琥珀「野性个锤子、不就是大婴儿吗」亚芽「失礼了」亚芽「虽然正忙、对不起。亚芽　四叶琥珀在……在、这里……？」和会长抱在一起的时候、不知道为什么亚芽少见的进来了。晴季「这、这不是亚芽吗。呀吼」七夕莉「哦！　你就是待雪妹妹吧。七夕莉　我是七夕莉、绫目七夕莉！　这个学院的学生会长」亚芽「哥哥哥、哥哥的性欲亚芽　要暴走了！？」可爱的表妹、不知道为什么进入房间就开始叫。晴季「亚芽、怎么了？晴季　哥哥、并没有暴走啊」七夕莉「对啊。待雪作为副会长、七夕莉　可是很努力的」冬羽「打算做到什么时候啊、你们两个！！」亚芽「我就是来找一下琥珀……亚芽　哥哥和会长在干什么呢」七夕莉「嗯、稍微给点奖励而已」亚芽「这么无耻的奖励、才不要！亚芽　这种人、没有节操」亚芽「说起来、看见就让人不高兴、不愉快！亚芽　赶紧从我的哥哥身旁离开」晴季「疼、疼……！！」亚芽刚一开口、就把我从七夕莉学姐的身上掰下来。七夕莉「哦、冷静点待雪妹妹！七夕莉　别说那么强硬的话」亚芽「不用你说！亚芽　快、哥哥快离开」七夕莉「嗯……怎么办待雪？七夕莉　就这样结束吧」晴季「我、我还――」晴季@Talk name=晴季/晴季晴季「对不起亚芽……虽然被你讨厌了、晴季　但是这种感触、抗拒不了……」晴季@おっぱい晴季@Talk name=心の声晴季因为、这个乳房和学姐的体温晴季要品尝的话、只有现在了！晴季@ジャンプ２回 id=亜芽晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000637晴季「不论你做与不做都是最差劲的！」晴季@おじぎ id=七夕莉晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000138晴季「吼姆……总觉得七夕莉、晴季　这样做、产生了想保护待雪的想法？」晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000139晴季「莫不是、这就是成为母亲、的感觉……？」晴季@ジャンプ２回 id=亜芽晴季@エモーション・怒り１ id=亜芽晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000638晴季「会长也是、差不多停一停！」晴季@噴飯 id=亜芽晴季@ううっ id=七夕莉晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000140晴季「呀……」晴季@Talk name=心の声晴季亚芽揪住会长的后脑勺、晴季一口气提起来。晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000175晴季「惊人的抛瓦！晴季　那么小的身体、一只手就把会长给！？」晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000133晴季「那个人、应该没有锻炼过身体吧」晴季@エモーション・汗 id=琥珀晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000134晴季「……修罗场的神奇力量？」晴季@Talk name=心の声晴季冷静放下举起来的七夕莉学姐后、晴季表妹阻挡在我的面前。晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000639晴季「明明说要停下来、可手上还在继续、晴季　哥哥……你已经、做好觉悟了吗？」晴季@Talk name=晴季/晴季晴季「不如说，根本没有觉悟」晴季@Talk name=心の声晴季即使在这之后被亚芽骂、晴季也不能忘记和七夕莉学姐的触感。晴季@Talk name=心の声晴季谢谢你、夏天的某日回忆。晴季谢谢你、七夕莉学姐的胸……。晴季@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000158晴季「啊、你真是有人气啊。晴季　我都没有想到会成这样」晴季@ジャンプ id=亜芽晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000640晴季「――欸、葛之叶千岁！？晴季　为、为什么会在这里！？」晴季@ジャンプ id=チトセ晴季@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000159晴季「No-Hallo！　终于注意到了？晴季　啊、千岁没啥存在感了？」晴季@ううっ id=亜芽晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000641晴季「欸、欸、什么情况？晴季　不会真的是体育祭吧！？」晴季@Talk name=心の声晴季好歹、昨天也告诉过你的、晴季还不相信吗。晴季@Talk name=心の声晴季那是当然的吧。晴季她不认为那个葛之叶千岁会来的吧。晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000141晴季「呀、对客人这么粗暴、晴季　真是对不起」晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000142晴季「但是、仅仅是看待雪妹妹的反应、晴季　体育祭第二主角、果然是你了！」晴季@ううっ id=チトセ晴季@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000160晴季「嗯嘿……诶？　诶？　是这样吗？晴季　千岁果然还是、明星气场吧？」晴季@clearChar id=七夕莉晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000176晴季「哇、单纯……果然是本人晴季　好单纯啊」晴季@メッセージ揺らし晴季@Talk name=晴季/晴季晴季「嘘！　她要听到的话很麻烦的吧？晴季　不要说那样的话」晴季@Talk name=心の声晴季在七夕莉学姐的夸奖（阴阳怪气）下、晴季虚拟偶像也要被压一头吧。晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000135晴季「……说起来、会议也该开始了吧？」晴季@Talk name=晴季/晴季晴季「会长……我、做了个美梦」晴季@Talk name=心の声晴季强迫着自己动不了的脚站起来、凭借自己的意志晴季从七夕莉学姐的胸上离开。晴季@Talk name=心の声晴季居然要从那么幸福的地方里毕业……。晴季这个世界、为什么这么不讲理！！晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000143晴季「欸、什么？　好寂寞啊、待雪」晴季@Talk name=晴季/晴季晴季「……假装自己突然受到重力――」晴季@メッセージ揺らし＋文字大晴季@Talk name=晴季/晴季晴季「嗯！！？」晴季@Talk name=心の声晴季假动作的瞬间、晴季小腹部突然感受到了压迫感。晴季@Talk name=心の声晴季这、这……莫不是、亚芽的拳头？晴季@エモーション・怒り１ id=亜芽晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000642晴季「哥哥……所以说是不管经历什么晴季　哥哥也依然是变态哥哥」晴季@メッセージ揺らし晴季@Talk name=晴季/晴季晴季　难、难不成……没有看见……」晴季@メッセージ揺らし縦晴季@Talk name=心の声晴季一点一点的、沉重的攻击冲击在我肚子周围晴季逐渐扩大了。晴季@Talk name=心の声晴季亚芽那家伙、到底经过什么样的锻炼晴季才能这样打拳……？晴季@ジャンプ id=チトセ晴季@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000161晴季「那、那个技能莫非是！？」晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000177晴季「你知道吗、小千！」晴季@否定 id=チトセ晴季@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000162晴季「不、瞎口胡两句。嘿」晴季@clearChar id=冬羽晴季@ジャンプ id=亜芽晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000643_a晴季「欸、葛之叶千岁！？晴季　为，为什么会在学生会室……？」晴季@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000163晴季「哦、你认识千岁吗！」晴季@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000164晴季「在体育祭上跟会长有很多安排所以、晴季　多多关照啦」晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000644晴季「也就是说……哥哥说的晴季　客人、是真的……」晴季@Talk name=心の声晴季嘛、如果不见到实物就不敢相信。晴季@Talk name=心の声晴季我也是、和千岁初次见面时、晴季我也吓了一跳。晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000136晴季「……喂、没事吧？」晴季@Talk name=晴季/晴季晴季「嗯？　……啊、肚子吗？晴季　那种程度不要紧、根本不算事」晴季@Talk name=心の声晴季呀、琥珀好温柔啊。晴季这种时候还为我的身体着想。晴季@否定 id=琥珀晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000137晴季「啊不对、会议的方面」晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000138晴季「时间所剩无几、晴季　可不可以早点进行？」晴季@Talk name=晴季/晴季晴季「啊、是……对不起……」晴季@Talk name=心の声晴季临时过来帮忙的琥珀、晴季是最坚强的。晴季@おじぎ id=琥珀晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000139晴季「真是的。……过来、能站起来吗？」晴季@Talk name=晴季/晴季晴季「啊、抱歉。晴季　有点兴奋过头了」晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000178晴季「真拿你没办法、我把肩膀借给你吧」晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000179晴季「学长的努力我知道的、晴季　嘛、今天可是看出来不少」晴季@Talk name=心の声晴季坚强的女生们、把摇摇晃晃的我晴季抬了起来。晴季@Talk name=心の声晴季……虽然七夕莉学姐很棒、晴季怎么说呢、冬羽和琥珀也不赖――晴季@エモーション・怒り１ id=亜芽晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000645晴季「……哥哥？」晴季@メッセージ揺らし＋文字大晴季@Talk name=晴季/晴季晴季「我一个人能起来！　谢谢！！」晴季@Talk name=心の声晴季啊啊……我家的表妹啊、晴季对于搞黄色很严格……。各种各样想法和激烈的对抗结束后、终于开始了、体育祭的会议。亚芽跟琥珀早早地说完话、用锐利的眼光盯了我后，溜了。哈……也许今天、没法对她开口了。七夕莉「那么、大家。体育祭在明后天」七夕莉「虽然最担心的问题解决了、七夕莉　但是又有一个、新的问题产生了」和七夕莉学姐用眼神交流着、催促赶紧发资料。发完之后、非常满足的笑了。……果然、眼神交流是行得通的。冬羽「这是、今天发布的明天的天气预报」晴季「只有这个周末下雨、总感觉是被老天爷针对了。晴季　梅雨来的也有点微妙」琥珀「看见雨的标记了……比起这个、琥珀　会有台风吗？　这个」千岁「嗯、在网上查了一下、千岁　明后天、好像会有大雨哦。」千岁「……雨天就中止了吗？」七夕莉「对啊……首先决定延期、七夕莉　根据情况也有中止的决定」琥珀「体育祭、虽然是学生主导推进、琥珀　举行还是要看学校的判断」冬羽「在几年前因为大雨的影响、冬羽　运动场也变得不能用了」冬羽「老师说、这样可不行啊、然后、冬羽　就宣布中止了」虽然努力的准备过、但因为一场雨而中止。不由得、看向七夕莉学姐的脸。七夕莉「嗯？　怎么了、待雪」晴季「不……学姐开会时太漂亮了晴季　不由得就看呆了」琥珀「可以了吗、集中精神」晴季「疼、疼！　头、头不能往、晴季　那个方向扭的啊！？」看见我的萨比样、学姐笑嘻了。……我们风格的体育祭、今年应该是最后一次了。做了笨蛋的事、给大伙逗乐了、啊啊真开心啊、想从她口中听这样的话。千岁「唔……这样啊」千岁「嘛、有大雨的话也没办法。千岁　交给千岁来直播也可以哦？」冬羽「哦、真的吗ー！冬羽　小千的直播很期待的！」晴季「确实可以滴！晴季　但是、那是真正的最终手段」七夕莉「七夕莉当天、会早点起来看情况。七夕莉　大家、在来学校之前等待联络」晴季「了解！晴季　……那么、就开始明天的准备吧」就算明天要下雨、准备也不能怠慢。给各自的成员委员会担当分组、赶紧去运动场准备。冬羽「体育祭要用的跨栏什么的、冬羽　所有的都往外头搬」要「但是垫子之类的碍事的、要　明天再搬出来吧」晴季「那么、暂时没分配的男生们集合晴季　过来帮我搬一下」晴季「还有、应该需要在意的……」琥珀「在的、这里是临时书记。琥珀　事先、要准备好土吗？」琥珀「从运动部的人那听说、是必要的准备琥珀　所以有提案」七夕莉「哦、谢谢四叶！七夕莉　那么、慎重起见、可以拜托你吗？」虽然慌慌张张的、但是确实是准备体育祭的样子。为了让学生们，让七夕莉学姐尽可能的去享受这学校生活！

◆07_01
６月７日（星期五）『下雨的早晨』
在有讨厌事的日子里、胸口总是隐隐作痛。
晴季「……最坏的情况」
轻轻抚摸着胸口、
慢慢的睁开了眼睛。
晴季「嗯……」
从远处传来、激烈的雨声。
与之对应的、我的心也好像
被无数根针扎一样……。
感觉不舒服、擦掉了黏糊糊的汗、
终于醒过来了。
晴季「……果然、必须要中止啊」
伸手去拿电话、
想要确认一下时间的时候。
晴季「难不成、是七夕莉学姐？」
七夕莉「不是难不成，就是七夕莉。七夕莉　突然打电话、真是对不起啊」
晴季「不、正好想要给晴季　学姐打电话的！」
虽然说是早上、在这个时间
虽说是学姐给我打电话。
如果是平时的话会很高兴、
但是今天有股特别讨厌的预感。
七夕莉「待雪、看外面了吗？七夕莉　好大的雨啊」
七夕莉「那么大的雨的话、七夕莉　今天的准备似乎要中止了」
晴季「……果然啊」
这么大的雨的话、
这也是没办法的事了。
但是、从七夕莉学姐的嘴里
听到了不甘心的语气。
七夕莉「雨好像、今晚就停了、七夕莉　调整日期后体育祭延期了」
晴季「是这样啊……」
…不行不行、变得这么消极的话、
会长会很困扰的！
越是难过的时候……越要笑！
晴季「……啊哈哈！　雨如果弄湿了衣服的话、晴季　衣服会变透明的！」
晴季「那么高兴的事、只有我们男生晴季　能够理解！」
七夕莉「这样啊。七夕莉　七夕莉也是、我只想给待雪七夕莉　看见那样的我」
和平时一样、和七夕莉学姐
愉快的谈话。
雨现在还在下着、
氛围有些难以言喻。
七夕莉「虽说有些抱歉能不能和葛之叶千岁七夕莉　联络一下？」
晴季「交给我吧！晴季　得好好的道歉呢」
七夕莉「嗯！　不愧是七夕莉看上的七夕莉　副会长啊」
七夕莉「那么、如果有什么事的话再联络」
晴季「好！　辛苦了！！」
晴季「……下雨没啥办法、晴季　这样下去不妙啊」
如果一直下这么大的雨的话、
就算明天天晴、体育祭也会中止。
得想点法子、让体育祭开办才行、
要不然到一路忙下来的辛苦都白费了。
晴季「嘛、这之后在考虑些其他的……」
晴季「得通知千岁活动中止才行」
看了眼千岁的直播频道、
好像现在还在直播。
……说起来、工作日大清早
都在直播真厉害啊。
千岁『呼哈……这个时间谁啊？』
晴季「NO-halloー！　待雪晴季♪（振声）」
千岁『这个、和往常不同的频道登录声……
千岁　什么啊、是晴季啊……』
晴季「你这反应的也太无情了吧！？」
那么无情的反应、
我都有点想哭了。
千岁『嗯？　难不成是延期通知？』
晴季「虽然很遗憾，但确实如此」
千岁『这样啊。雨、这么大啊』
千岁『说实话、已经想到会中止了』
晴季「既然这样、可以期待下跟晴季　千岁的洽谈活动吗？」
千岁『真是没办法啊……』
千岁『嘛、那个姑且不谈ー！
千岁　那么NO-bye』
晴季「NO-bye！　等会、好好睡一觉吧！」
明明只是在说说话、
胸中却感觉啾啾的疼。
享受＆刺激。
如今快乐的活动、
都被一堵大墙挡住了。
晴季「啊、诶……」
挺直腰板、慢慢的站起来。
……好、脚能走。
去洗个澡、转化一下心情看看
感觉肯定能想出啥奇妙的点子。
亚芽「哥哥、起床了吗……？」
晴季「……嗯？　亚芽？」
打开门、一脸不安的亚芽
进来了。
啊啊、似乎是担心体育祭能否举办的事、
来打听个究竟的。
晴季「今天还是得去普通的上学。晴季　冒着这么大雨去上学、太糟了」
亚芽「啊、是的……。亚芽　但是体育祭要延期了吧」
亚芽「我觉得、哥哥不勉强自己亚芽　也没关系的……」
亚芽看见我这样有些不安。
她没有冷静下来吧、大概、
但她肯定在担心着我。
晴季「没事的！晴季　别摆出一脸忧愁的样子啦」
晴季「体育祭、一定会有办法的。晴季　所以、就交给我吧」
亚芽「……是」
亚芽「哥哥没事的话、就好」
晴季「哦！　不如说、精神这块拉满了晴季　都能出汗了」
亚芽「哇、好多汗……时间还早、亚芽　你先去洗一下澡吧」
晴季「……一起吗？」
亚芽「请不要做白日梦了！」
哦哦、还是平时的亚芽啊。
晴季「嗯、那我去了」
亚芽「…………唉」
哥哥出了房间、
我不由得叹息。
亚芽「和哥哥、一起洗澡什么的」
哥哥是打算跟我开个小玩笑吧。
但是、说心里话。
和哥哥……一起洗澡的话
会让他心情好转一点吗？
亚芽「一起洗澡的话、亚芽　哥哥会高兴的吧……」
亚芽「虽然偷看了好几次洗澡、亚芽　但是邀请我洗澡的话、还是……」
亚芽「大概、正因为是哥哥、亚芽　才让他看看、多摸摸什么的……」
亚芽「……啊啊、真是的」
有些闷闷不乐，我气势汹汹的
趴在床上滚来滚去。
刚才他还睡在这里、
被窝里还残留着温度。
亚芽「讨厌下大雨……」
听着激烈的雨声、
想起了那时的事。
亚芽「哥哥、也是一样的吧……」
这么考虑着、胸口突然变得
十分苦闷。
早知道会发生这种事的话、
还不如和哥哥一起洗澡
跟他拌嘴比较好。
但是、那也……。
亚芽「害羞……不如说、亚芽　害羞过头了……」
亚芽「唉……」
哥哥一定、还在洗澡吧。
但是、我也不知道这样躺在哥哥的床上
到底要不要紧。
亚芽「希望、哥哥务必不会再有比这更亚芽　痛苦的事了……」

◆08_01
６月８日（星期六）『体育祭的延期』
经过昨天大雨的冲刷、
今天万里无云。
仿佛昨天根本就没下过雨一样、
真是让人舒爽的早晨。
晴季「明天就应该能举办了、晴季　得好好准备、好好加油才行！」
七夕莉「诸君、早上好！」
晴季「早上好啊！！」
因为体育祭延期的缘故、
学生会会员加上各个小组的委员互相联络
已经到了准备的日子。
七夕莉「我们继续做自己的事、七夕莉　一边要监督着各委员会的动向」
七夕莉「虽然很辛苦、但请各位不要勉强七夕莉　做好准备一步步来」
所有的有意愿的学生和老师开始
到操场开始准备。
不如说、麻烦的棘手的事、
基本上、都是学生会筹备的。
晴季「我在内部巡视、晴季　检查有没有发生什么问题」
冬羽「对。学长作为游击部队、冬羽　来回巡视、我认为很好」
亚芽「……那么、我去确定器材。亚芽　那种事情我也可以做到的」
琥珀「那么、各方各面工作内容做下笔记、琥珀　作为任务清单吧」
虽说早上时间很少、
但还是分配完了全部的职责。
七夕莉「……那么。如果顺利度过今天的话、七夕莉　明天就有一个快乐的体育祭了！」
七夕莉「学生会的大家也是、功夫不负有心人七夕莉　努力勤奋、没啥解决不了的！」
大家「哦！！」
于是乎、体育祭的准备
开始了！
晴季「好了、差不多恢复了原样」
昨天到处都是水坑、
现在就差不多干了。
要「呀、晴季。要　走到这一步、很辛苦吧？」
哦、要那家伙来这里了吗。
要「虽然看上去应该可以了、要　但是还需要些时间」
晴季「辛苦了。晴季　要也是、各方面都帮大忙了了」
要「不、不是……我只是想成为要　晴季的力量而已」
脸一边红着一边说这话、
我该怎么回答……。
是因为被夸奖而害羞吗？
要「说起来、你要跟我们一块准备吗？要　学生会的工作呢？」
晴季「啊、我之后要……」
晴季@AddSelect text=「看看有没有需要帮忙的」 hint=チトセ
晴季@AddSelect text=「学生会和作战会议」 hint=七夕莉/冬羽
晴季@AddSelect text=「确认一下临时书记的状况」 hint=琥珀
晴季@AddSelect text=「学生会和作战会议」 hint=七夕莉/冬羽
晴季@AddSelect text=「确认一下临时书记的状况」 hint=琥珀
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「之前说要来帮忙的孩子们晴季　没见到在哪啊」
晴季@おじぎ id=要
晴季@Talk name=要/要 voice=KNM000030
晴季「啊啊、我知道哦。晴季　当心脚下、注意打滑！」
晴季@時間経過１ bg=BG07a01
晴季@Talk name=心の声
晴季我记得好像、器材班就在附近……。
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000666
晴季「啊、哥哥」
晴季@Talk name=心の声
晴季学校附近的角落里、
晴季大量的器材露天摆放着。
晴季@Talk name=心の声
晴季似乎有几个学生、
晴季正在检查这些东西。
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「亚芽你、在给他们打下手吗」
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000667
晴季「各个项目、预定要使用的器材晴季　数量对不对得上啥的、正在确定中呢」
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000668
晴季「这种程度的事、我也能做到的」
晴季@Talk name=心の声
晴季她真的很努力呢、
晴季她拨开了刘海、到处都是汗。
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「这样啊、多谢你了。晴季　有什么困扰的事情吗？」
晴季@否定 id=亜芽
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000669
晴季「没、现在这情况没啥特别困扰的」
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000670
晴季「这边我想按照步骤一步步来就行」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「那就是没问题了呢。晴季　不愧是亚芽、好棒好棒」
晴季@なでなで id=亜芽
晴季@Talk name=心の声
晴季一边摸着亚芽的头、
晴季一边整理着她的头发。
晴季@Talk name=心の声
晴季虽说没啥好害羞的、
晴季但是要是被人给认出来了就麻了。
晴季@ジャンプ id=亜芽
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000671
晴季「等等！？晴季　这、这种地方别这样啦！」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「嗯？　摸摸头不挺好的吗？」
晴季@ううっ id=亜芽
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000672
晴季「我、我害羞啦。晴季　这又不是我们家啊」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「我最喜欢亚芽那张晴季　害羞的不行的表情哦！」
晴季@ううっ id=亜芽
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000673
晴季「呜呜呜……所以说不是这码事啦！」
晴季@Talk name=心の声
晴季哟西、状态回来了。
晴季@Talk name=心の声
晴季松手后、亚芽马上
晴季远离了我。
晴季@おじぎ id=亜芽
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000674
晴季「唉……差不多得了。晴季　哥哥也请你早点回去做自己的事吧」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「嘛看亚芽这副表情就算是晴季　我的工作了」
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000675
晴季「你说的不无道理、晴季　但也请你看看别的人啊」
晴季@Talk name=心の声
晴季亚芽说的对、
晴季怎么说呢、作为哥哥……。
晴季@Talk name=心の声
晴季确实有点顶不住
晴季妹妹在外面穿体操服的样子。
晴季@Talk name=心の声
晴季不仅是裸体、下面也品鉴的够多了、
晴季我觉得、可能我单纯的没看够而已吧。
晴季@エモーション・はてな id=亜芽
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000676
晴季「嗯？　哥、哥哥？」
晴季@ううっ id=亜芽
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000677
晴季「总、总觉得视线让人燥热呢……」
晴季@メッセージ揺らし
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「啊、抱、抱歉。晴季　不由得就看向你了」
晴季@ジャンプ２回 id=亜芽
晴季@エモーション・怒り１ id=亜芽
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000678
晴季「你看个鬼啊看。晴季　做事认真点吧你！」
晴季@メッセージ揺らし縦
晴季@Talk name=心の声
晴季就是就是！
晴季@Talk name=心の声
晴季我疯狂点头、但还是紧盯着
晴季亚芽那性感的身体。
晴季@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000679
晴季「看了下、这边已经没问题了」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「嗯、了解了。晴季　要是出了啥事直接跟我说哦」
晴季@Talk name=心の声
晴季整理的似乎没啥问题了。
晴季@時間経過３ bg=BG07a01
晴季@waitAction id=チトセ
晴季@leave id=チトセ
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「嗯？」
晴季@Talk name=心の声
晴季我没看错吧……。
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「千岁、吗？晴季　为什么在准备日过来了？」
晴季@Talk name=心の声
晴季我似乎在校门口附近
晴季看到了千岁的身影。
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「没想到、搞错日期了啊」
晴季@Talk name=心の声
晴季如果搞错的话、得跟她道个歉才行。
晴季装作没看见可不行。
晴季@Talk name=心の声
晴季一路小跑、紧追着千岁。
晴季@場面転換２ bg=BG03a01
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「啊嘞……不在啊？」
晴季@Talk name=心の声
晴季之前确实是看到她跑来这边的啊？
晴季@場面転換１ bg=BG02a01
晴季@Talk name=心の声
晴季到附近的教室瞅了瞅、
晴季没看见千岁的身影。
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「呜姆、是我搞错了吗？」
晴季@場面転換２ bg=BG03a01
晴季@Talk name=心の声
晴季总之、回去做自己的事吧。
晴季@Talk name=心の声
晴季我还有好多事没做。
晴季可没时间再摸鱼了。
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「看看学生会怎么样了。晴季　也许会有什么状况」
晴季@おじぎ id=要
晴季@Talk name=要/要 voice=KNM000031
晴季「啊啊、我明白了。晴季　脚下滑、注意一点！」
晴季@時間経過１ bg=BG07a01
晴季@Talk name=心の声
晴季运营本部的帐篷里会长跟冬羽在
晴季忙碌的工作中。
晴季@Talk name=心の声
晴季这两个人都在应付着
晴季其他学生。
晴季@おじぎ id=七夕莉
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000164
晴季「这样啊、那么我们当天再准备。晴季　到时候就让七夕莉引接过来了」
晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000187
晴季「那的准备用品收到了哦。晴季　就在这里你拿走吧」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「哦、不愧是你们两个、晴季　干的真麻利啊」
晴季@否定 id=冬羽
晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000188
晴季「不不、其实忙的人都麻了」
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000165
晴季「因为延期、工作也增加了。晴季　总觉得挺刺激的」
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000166
晴季「既然大家都这样的帮我了、晴季　七夕莉也要更上一层、更加的努力！」
晴季@Talk name=心の声
晴季今天明明是休息日
晴季还来参加帮助我们。
晴季@Talk name=心の声
晴季……虽然男同胞大多数、
晴季是因为七夕莉学姐才来的。
晴季@おじぎ id=七夕莉
晴季@Ruby mess=桃明 read=とうみょう
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000167
晴季「桃明的学生的自觉性都要溢出了！晴季　在学园说明会上、得好好夸奖一下」
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000168
晴季「说起来，待雪。晴季　你看了眼操场，有没有什么问题？」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「没有、现在没啥大问题。晴季　大家就好好准备吧」
晴季@おじぎ２回 id=七夕莉
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000169
晴季「好的好的！晴季　那么、各地的巡逻、晴季　游击之类的就交给待雪了」
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000170
晴季「如果有什么困扰的事或者没把握的晴季　就来告诉我」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「如果这是会长的命令那俺恭敬不如从命」
晴季@メッセージ揺らし＋文字大
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「欸嘿嘿」
晴季@ジャンプ２回 id=冬羽
晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000189
晴季「学长、学长。晴季　你最后那句把你心声暴露了哦」
晴季@Talk name=心の声
晴季啊。
晴季一不小心就说出去了。
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「没有没有、我只是想给学校晴季　多做点贡献而已啊」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「绝对不是因为想要立功晴季　而被学姐夸奖呢」
晴季@ジャンプ id=冬羽
晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000190
晴季「把企图说出来了」
晴季@メッセージ揺らし＋文字大
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「完啦！？」
晴季@Talk name=心の声
晴季欲望过于直球的结果、
晴季把自己目的说出来了。
晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000191
晴季「怎么说呢、学长真是喜欢晴季　女孩子呢」
晴季@ううっ id=冬羽
晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000192
晴季「那个……搞黄色的事晴季　说出口都面不改色的……」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「这我确实没法否定。晴季　因为、搞黄色才是真理」
晴季@Talk name=心の声
晴季不论人生有多么灰色、
晴季只要脑补这块拿下就会变得五彩缤纷。
晴季@Talk name=心の声
晴季对！　给谁都不添麻烦、
晴季凭借意淫就能丰富自己的内心！
晴季@おじぎ２回 id=七夕莉
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000171
晴季「呵呵……那样想法的七夕莉晴季　是不存在的」
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000172
晴季「想要成为待雪那样有趣的人、晴季　看起来必须要成为一个色狼」
晴季@ジャンプ２回 id=冬羽
晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000193
晴季「请别深入思考这个问题、晴季　会长、那是反面教材！」
晴季@ううっ id=冬羽
晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000194
晴季「像像、像那样每天满脑子晴季　搞黄色的话、会很困扰的！」
晴季@ううっ id=七夕莉
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000173
晴季「呼呼呼、高城真的很可爱啊」
晴季@メッセージ揺らし
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「对啊！　不愧是七夕莉学姐晴季　对我甚是了解呢」
晴季@ジャンプ id=七夕莉
晴季@メッセージ揺らし＋文字大
晴季@Talk name=晴季/晴季＆七夕莉 voice=NYR000174
晴季「耶！」
晴季@ジャンプ id=冬羽
晴季@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000195
晴季「别拍手了、晴季　赶紧工作啊！」
晴季@Talk name=心の声
晴季冬羽有些累了、
晴季但还是强行回到了工作状态。
晴季@Talk name=心の声
晴季哎呀、吐槽也很重要呢……。
晴季@おじぎ id=七夕莉
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000175
晴季「……没办法、不能让新人一昧地晴季　工作啊」
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000176
晴季「七夕莉也不能输给冬羽、晴季　要继续工作了」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「那么、我也不能输给冬羽晴季　继续去巡逻了」
晴季@ううっ id=七夕莉
晴季@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000177
晴季「呼呼……拜托你了、待雪」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「书记那边什么情况。晴季　去稍微瞅一眼」
晴季@時間経過３ bg=BG07a01
晴季@Talk name=心の声
晴季运动场角落的备品仓库前。
晴季@Talk name=心の声
晴季在旁边有个帐篷
晴季琥珀在里面记录着出入库的备品。
晴季@ジャンプ id=琥珀
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000147
晴季「啊、待雪。晴季　来这有什么事吗？」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「我来看看情况如何。晴季　有什么困扰的吗？」
晴季@否定 id=琥珀
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000148
晴季「没什么。就是在做晴季　核对备品和消耗品的补充单」
晴季@Talk name=心の声
晴季从旁边看一眼、已经名单化的东西。
晴季@Talk name=心の声
晴季哇……这么详细的分类
晴季和各种各样对应的类型……。
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「……看起来相当的辛苦、没事吧？」
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000149
晴季「只是记录下来而已、晴季　都已经习惯记录了，没有关系的」
晴季@Talk name=心の声
晴季嗯、看琥珀手写笔记的样子
晴季真的是非常习惯了。
晴季@Talk name=心の声
晴季说起来、旁边放着的笔记。
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「呐、那个笔记晴季　上面写得什么？」
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000150
晴季「这只是我今天做的事晴季　都记在笔记上了」
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000151
晴季「谁读、谁死」
晴季@メッセージ揺らし＋文字大
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「死亡笔记吗！？」
晴季@Talk name=心の声
晴季琥珀、你造吗。
晴季我想读这个笔记。
晴季@Talk name=心の声
晴季虽说是偷偷摸摸靠近她的笔记本、
晴季但一瞬间的功夫她把那玩意藏起来了。
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000152
晴季「然后呢？　事情办完了？」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「嘛、对啊。晴季　待会儿还要去别的地方转转」
晴季@おじぎ id=琥珀
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000153
晴季「……好。别勉强自己哦」
晴季@Talk name=心の声
晴季琥珀像是有些害羞的
晴季把脸别过去。
晴季@Talk name=心の声
晴季那么担心琥珀、我能给琥珀
晴季说些什么好话安慰她一下吗。
晴季@Talk name=心の声
晴季……啊、这样说的话。
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「名单上的字、全部都是晴季　琥珀写的吗？」
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000154
晴季「对啊、怎么了。晴季　有什么奇怪的地方吗？」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「真漂亮啊」
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000155
晴季「…………诶？」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「因为写的很流畅、读起来很容易。晴季　也没有折痕、有长期书写的习惯呢」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「一眼看上去就知道很漂亮的字。晴季　当天、也没有哪里有读不懂」
晴季@Talk name=心の声
晴季我除了潦草的字体以外写不出其他的了、
晴季想要这样的能力啊。
晴季@Talk name=心の声
晴季虽然说、坚持就是力量、
晴季琥珀漂亮的字也是坚持的结果吧。
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「真想、让书记的位置晴季　再多一个出来啊」
晴季@ううっ id=琥珀
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000156
晴季「什……并、没什么和平时不一样的」
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000157
晴季「这么正常说话的待雪、晴季　是发生什么了吗」
晴季@メッセージ揺らし
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「诶！？　明、明明是在夸你……」
晴季@否定 id=琥珀
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000158
晴季「突然这么说的话、晴季　我节奏也乱了、饶了我吧……」
晴季@Talk name=心の声
晴季如果弄错了对女孩子的夸奖方式、
晴季似乎会很失礼啊。
晴季@Talk name=心の声
晴季虽说我真的觉得很漂亮、
晴季但要注意一下表达方式呢。
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000159
晴季「另外、没有时间偷懒了晴季　赶紧回去吧？」
晴季@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000160_a
晴季「就算一直呆在这里、晴季　也不会有什么事情发生哦」
晴季@Talk name=晴季/晴季
晴季「嗯、抱歉打扰到你了。晴季　那么我走了」
晴季@Talk name=心の声
晴季和琥珀道歉之后、
晴季再次回到了工作。
晴季@Talk name=心の声
晴季确实、除了这里之外
晴季还有很多需要转的地方。
晴季@Talk name=心の声
晴季不要松懈、完成作为游击
晴季的任务把。
这次巡查就这样无事发生的结束了。
因为没什么大问题、
准备也是毫无阻碍地进行中。
要「哦、在这在这」
晴季「嗯？　怎么了要？」
要「实际上、和晴季分别之后要　运动场地的准备发生了问题」
要「竞技场虽然没有什么问题、要　但是入退场的导引线被水浸了……」
我想起了之前在学生会上
商量关于体育祭的事。
……啊、确实那边
离建筑物近。
晴季「大概是因为、从建筑物的晴季　屋檐上掉下来的雨水的问题吧」
要「就是这样。要　虽然有点对不起晴季、但是帮帮我」
晴季「嗯！　困难时期的游击部队。晴季　让我来瞬间解决这事！」
要「啊哈哈、那真是厉害的力量啊。要　一定要帮我一把」
晴季「哦！　那么、我这边晴季　来制立对策」
首先去确认一下现场的样子。
拿土去填吧、总得想办法
把雨水排干才行。
晴季「……这样啊」
现场全是松松散散的泥、
就算是不动脚底也会打滑。
排水设备虽然在运作、
但是看起来光靠排水设备也没法搞完啊。
晴季「首先要把水弄出去、晴季　然后把土放进来……」
水洼的事稍微想想办法、
搞到开幕没问题的程度吧。
用附近放着的铁锹、
把积攒的水排出去。
晴季「……啊哈、啊哈」
明明只是动了几次铁锹、
马上就大喘气了。
如果被女孩子看见、
一定会因为缺乏体力而沦为笑柄的。
七夕莉「待、待雪。为什么会在这种地方干这个事？」
嗯、正在这么考虑着
迷人的七夕莉学姐ー！？
晴季「想、想让学姐看一下、晴季　好男人汗流浃背的样子……」
七夕莉「啊哈哈！　想给我展示、七夕莉　泥流浃背的男人吗？」
七夕莉「没必要干吃力不讨好的工作。七夕莉　可以的话、让七夕莉来帮忙吧」
晴季「这种程度的话没事的」
而且、我也想让学姐看一下
我像男人的地方。
虽然确实有点勉强了、吧。
晴季「嘿咻！　嘿咻！」
七夕莉「哦哦、待雪的技巧真厉害啊。七夕莉　不由得看的入迷了」
晴季「呼……我一直也是看晴季　七夕莉学姐入迷的」
七夕莉「扑通！　这个回答的意思、七夕莉　七夕莉可以继续深挖下去吗」
七夕莉「只是用小铲子」
啊、说了不错的话、似乎吧
看她脸色似乎是这样。
晴季「不、不愧是我的、晴季　学生会长啊！」
七夕莉「不用强行附和哦、待雪」
七夕莉「七夕莉、对啊……用无聊噱头冷场七夕莉　也没啥办法呢……」
晴季「啊、真是的！　不要这么露骨的表示啦晴季　会没干劲的」
紧接着我全力攻击之后、
七夕莉学姐反攻起我的弱点。
在聊天的时候、我不知何时
就被学姐玩弄于鼓掌之间了。
七夕莉「那么、小铲子借给我」
七夕莉「为了表达无聊噱头的歉意、七夕莉　就让七夕莉也来帮忙吧」
晴季「是是、我知道……嗯？」
结果、七夕莉学姐还是把
小铲子接过来了。
……难不成、我被诱导会话
到这种程度了吗。
七夕莉「待雪什么都不用在意。七夕莉　这是七夕莉的任性」
七夕莉「那么、赶紧的……。七夕莉　嗯啾、唔啾……嗯」
七夕莉学姐娇小的身体、
跟小铲子一块运动着。
咔空、咔空的敲击着地面、
积攒的泥水被挖出来。
晴季「啊啊、学姐已经可以了！晴季　体操服、要脏了」
七夕莉「哈哈哈！　什么啊、不要在意。七夕莉　脏了衣服、才是男人的勋章啊！」
晴季「像你那么可爱的女孩子晴季　跟男的完全不是一回事啊」
七夕莉「男生的话、可以一起换衣服啊」
晴季「七夕莉君、本事不错啊。晴季　平时有这样的经验吗？」
没有时间概念，只会忠于欲望。
如果能和七夕莉学姐一起换衣服的话
今后就只能当男孩子来看了。
七夕莉「呼呼、待雪还是和平常一样的会话套路呢七夕莉　挺有趣的」
七夕莉「嘛、看好了。七夕莉　七夕莉华丽的小铲子……嗯嗯」
学姐自得意的铲子碰到地面的时候、
势头偏离、力道完全反弹了。
七夕莉「嗯嗯嗯……呀！？」
晴季「等……七、七夕莉学姐！？」
因为体重非常轻、
像是被铲子拖带着一样、七夕莉学姐她……。
七夕莉「唔！？」
晴季「啊ー！？」
无情的掉进了水坑里。
七夕莉「疼……疼疼…呸呸。七夕莉　泥水、进嘴了」
晴季「稍微、把嘴闭一下。晴季　我要拿出手……帕、了……」
七夕莉「嗯嗯呀……不、还没到那个情况。七夕莉　虽然有些不雅、但先用袖口擦一下」
七夕莉「但是、真是整了一出大的呢……。七夕莉　这样的话内衣都要湿透了」
晴季「（咽口水）……」
学姐满身都是泥水，奶子都要
露出来了……！
甚至透明到连内衣的颜色
都能看见了、让人心动啊。
晴季「学、学姐……」
七夕莉「……阿嚏！」
七夕莉「呀呀、全都湿透了、七夕莉　不换衣服的话会感冒的」
七夕莉「待雪、对不起。想换下衣服、七夕莉　能帮我拿一下东西吗？」
呀、在这之前那胸部都
被泥水湿透了……。
虽然想告诉她、
但我也不知如何是好……。
晴季（这个压迫感……真的是学生吗！？）
七夕莉学姐的存在感真的很高。
而且、不光能普通的看见乳房轮廓、
我也能从上往下看见心形的……。
晴季「学姐……现在才这样说晴季　真是对不起……」
晴季「现在、学姐湿漉漉的、已经变成晴季　超级涩情的样子了……！」
七夕莉「呼？　……哦、噢」
七夕莉学姐、吓了一跳
看了看自己的样子。
晴季「对不起！　非常、那个、晴季　因为很漂亮话没过脑子就……」
七夕莉「啊哈、啊哈……待雪也是男孩子对吧？七夕莉　看见七夕莉这样、紧张的不行」
七夕莉「明明看过待雪妹妹换衣服、七夕莉　看七夕莉就这么紧张了？」
晴季「你这话说的、犯规……！！」
虽然色情的活动不分好坏、
但是对方是七夕莉学姐就没办法了。
平时不管怎么说、都不会紧张
到这种地步。
晴季「总而言之、在其他人来之前晴季　赶紧到别的地方！！」
听说不能让女孩子身体着凉、
比什么都重要……比什么都重要……。
晴季「其他的男生也在看晴季　会长性感的一面啊！！」
七夕莉「……噗！　哈哈哈哈哈……！！七夕莉　这、这是什么？　这个理由」
七夕莉「这种时候一般、七夕莉　不是应该更关心七夕莉的身体情况吗？」
晴季「可恶！晴季　话没对上脑！」
但是、七夕莉学姐笑了就好！
那样的说话方式、是我失礼了。
待会儿再道歉吧。
晴季「但是、首先……。晴季　学姐、先请忍耐一下！」
七夕莉「呀！？」
把坐在泥水里的学姐
往上抱起来。
虽然是俗称的公主抱、
其实努力的话就能做得到。
晴季「这个点以防引发骚乱、晴季　总之先去学生会室吧」
七夕莉「啊………………」
晴季「啊、啊嘞？　学姐？」
七夕莉「……哈」
七夕莉「对、对了！要是一直这样下去的话七夕莉　泥水会把地板弄脏的！」
七夕莉「在游泳池的更衣室应该就行了！七夕莉　到那、那个……」
怎么了、七夕莉学姐？
可能是心理作用、她的脸好像变红了。
明日、明明就是体育祭了、
如果感冒的话可太糟了！
晴季「交给我吧、学姐」
晴季「我、一定会把学姐漂亮的搬过去！」
七夕莉「啊、啊。谢谢了、待雪」
七夕莉「七夕莉我、有一个好学弟呢……」
晴季「我会紧紧的抓住学姐的！」
向着泳池的方向小跑着
向那前进。
七夕莉学姐紧紧的用胳膊
盘住我的脖子。
晴季（在这时候、晴季　心里只想谢谢她……！）
七夕莉学姐这柔软的触感、
因为被浸湿了真的好suang！！
不行！　现在是认真模式的晴季
必须要好好护送七夕莉学姐才行！
七夕莉「啊……哈……没事吧、待雪？」
七夕莉学姐因为一直被抱着、呼吸困难
气息有些紊乱。
晴季「我没事！！」
才怪。
说实话、我很担心勃起的阴茎会不会
碰到七夕莉学姐的屁股。
七夕莉「……待雪你、总是因为七夕莉的事情七夕莉　勉强自己真是对不起啊」
七夕莉「不论是高兴的事还是有趣的事、七夕莉　只要待雪在、我就能和大家合得来」
为什么学姐、脸这么红还咕叨着呢。
晴季「毕竟是我们才会这样快乐、晴季　其他小事不用特别在意吧？」
七夕莉「但是、突发奇想的提案到最后、七夕莉　就像这样给你添麻烦了不是吗？」
七夕莉「啊哈哈……七夕莉害羞了啊。七夕莉　有的事、并不擅长呢」
七夕莉学姐这样垂头丧气有些少见、
对着我强装笑容。
虽说我一直在她身边看着她的笑脸
但这种还是头一回。
晴季「……但是、这不也挺好的吗？」
七夕莉「可是、七夕莉当初强迫你七夕莉　进入学生会……」
晴季「啊哈哈……」
学姐完全不知道啊。
有趣的事、高兴的事、
我都只是尽量做做看而已。
晴季「听我说、七夕莉学姐」
七夕莉「说什么都没关系的。七夕莉　如果难受的话、那个、就说出来吧」
晴季「……你不会觉得我不惧辛苦吧？」
晴季「如果我连那种事都心里没数的话、晴季　我早就崩溃得哭出来了……」
七夕莉「嗯……对、对不起……」
晴季「但是……」
晴季「但是像这样湿漉着身子的学姐、晴季　明明离得这么近、我却能忍住！！」
七夕莉「……哈？」
学姐一脸惊讶的、
盯着我。
嗯、果然这个人根本不懂呢。
晴季「可以插句嘴吗？　学姐那湿润的肌肤、晴季　紧贴在我的身上、我好suang啊！」
晴季「还、还有、奶奶奶子！！晴季　从刚才那时、一直在我胸口处摩擦着」
晴季「我跟着学姐能有这么美好的回忆晴季　真是太好了！」
七夕莉「……呀！七夕莉　待、待雪、这也对不起了！」
晴季「呼哈哈！　我到现在也害羞的不行！」
晴季「呀、应得啊！晴季　这是学生会、副会长的特权」
虽说一半是真心话、但另一半也是想让她吃惊。
学姐才是、这是最后的体育祭了、
想让你一直保持笑脸啊。
所以、不要因为在意就不使唤我了、
如果有想要我做的事的话就交给我吧。
七夕莉「……呼、呼哈哈哈。七夕莉　真是随心所欲啊、待雪」
晴季「正相反、我做事情的时候很担心和我晴季　在一起的人会不会痛苦」
七夕莉「啊啊、没有那回事。七夕莉　如果有的话、也不会允许的」
晴季「呜呼」
biu的、学姐用手
搂住我的脖子。
怀中、感觉学姐那温柔甜美的气味
渗入了我的鼻孔……。
七夕莉「看啊、七夕莉不就像这样给你七夕莉　抱着呢」
七夕莉「这样的奖励可以的话、七夕莉　什么时候都、可以做的哦？」
晴季「七夕莉学姐……非常抱歉、晴季　请更紧地抱住我」
晴季「学姐比羽毛被子还要软、晴季　得当心不能掉下去了」
七夕莉「啊哈哈！　知道了、知道了。七夕莉　再跟你靠近一些就更好了吧？」
唔哇哇哇哇！！　七、七夕莉学姐！
奶子、摩擦！！
这么又大又软的奶子、
在我的臂弯里面变形。
得、得赶紧去更衣室
兴奋过头了、脑袋要变奇怪了。
七夕莉「待雪、今日比平常七夕莉　更像个男人呢……」
和体内的欲望战斗着、
为了不让别人看见向泳池更衣室走去。
更衣室离得近、真的帮大忙了……。
七夕莉「……嗯。帮大忙了待雪。七夕莉　接下来要换衣服了」
把学姐放下了之后、我就直接
跪在那。
七夕莉「嗯？　肚子疼吗？」
晴季「不、难得的机会向七夕莉学姐晴季　宣誓忠诚……」
决定了、并不是想隐藏
勃起的梆梆的裤子。
决定了、毕竟我决定了。
晴季「那么、七夕莉学姐。晴季　我这就把要换的衣服、拿过来」
七夕莉「啊、不好意思。七夕莉　但是、毛巾也得拿……」
七夕莉学姐有点不舒服的
抱着自己。
七夕莉「我记得、在柜子下面的第二层。七夕莉　在右侧的箱子里、毛巾就在里面」
七夕莉「七夕莉的包、是在并排放着的七夕莉　从右边数第三个、一同拿过来」
晴季「这、这是什么操作？」
柜子的、第二层……什么的？
七夕莉「柜子下面门的第二层、右侧的箱子、七夕莉　从右边数第三个包」
晴季「难不成、七夕莉学姐对这些东西晴季　记得一清二楚？」
七夕莉「啊啊、大部分的东西都记得」
听她这样说、
好像并不是什么大不了的事……。
晴季「总、总而言之、毛巾和包、晴季　我去拿来！七夕莉「唔呣！　虽说有些抱歉、七夕莉　拜托你了、待雪」七夕莉学姐、看起来记忆力很强啊。一般来说能成为学生会长的人、要么是多才、要么是多艺……。晴季「啊、在学姐感冒之前、晴季　要把要做的事情做完啊！」进入到学生会室、按照她说的打开柜子找毛巾。晴季「哇……真的啊」在她说的地方、有着几条毛巾。包也是、按照七夕莉学姐所述应该不会弄错。晴季「有这样的记忆力、晴季　真的脑子很好啊……」晴季「……嗯？」看起来、有人来了。在这个时间、应该都在运动场。学生会的谁呢？千岁「NO-Hello！　小千岁登场♪」晴季「哇！？　千岁！？」为什么千岁、会来学生室啊？而且连校服也！？说起来这次从哪搞的啊……。千岁「好了、好了。千岁　不要在意细节」千岁「啊、不用那么吃惊的哦」晴季「虚拟偶像不能轻率的晴季　在现实活动吧……」千岁「啊！　说那样的话可以吗？千岁　和世界上的虚拟偶像为敌ー」千岁「不行的！　不行的ー！千岁　在snsー、会带节奏的ー！」晴季「请停一下！」这么出人意料的报复方法只有千岁这类人喜欢吧。以后、要注意一下发言了不然会在居酒屋被搞成火球的。晴季「明明说是忙的没空来晴季　今天却好好的来了」千岁「哦耶！　班里的大家、千岁　都・不・在…对吧♪」千岁「看啊、千岁可是超脱凡尘的千岁　天下无敌第一美少女对吧？」千岁「所以说、如果不注意暴露了的话、千岁　就会被好莱坞明星包围着ー」晴季「对啊。那么我先走了」千岁「不不、等一下！千岁　千岁有大事要告诉你！」千岁「因为被乳房魔女捣鼓了半天、千岁　进入到贤者模式的这个笨蛋！」……啊、看见那个了啊。虽然记得周围谁也没有来着以后要注意一下了。晴季「然后呢？　千岁有什么事、晴季　要告诉我呢？」千岁「当然！千岁　那么首先、把手伸出来？」如她所说、我把手在千岁面前、伸出来。然后千岁一边开心的笑着、一边往我手掌上放了什么。嗯？　这是……。晴季「透明化的、药？」千岁「对。最近服用次数下降了、千岁　现在毕竟正值青春」千岁「你现在吃了这个的话、千岁　就可以偷看、换衣服的会长哟♪」晴季「嗯！？」这、这是什么提案啊、这个偶像！偷看七夕莉学姐、换衣服？千岁「啊哈……难道、你不想看吗？」千岁「有那样欧派的会长、千岁　是怎么换衣服、什么的」千岁「从乳头的颜色、到最重要的地方的形状、千岁　全部的一切、都可以用眼睛看到哦？」七、七夕莉学姐的……奶子。回想到了刚才那丰满的胸的触感。千岁「看啊、呼吸乱了吧。千岁　果然想看吧」晴季「虽、虽说我就想看！晴季　但是好不容易和学姐处的这么好……」千岁「没关系的、又不会被揭穿。千岁　确认过效果、实际感受过了吧？」千岁「看啊看啊、想看的话♪千岁　衣服就放在千岁这里吧」咕……什、什么啊、这难以抗拒的有魅力的提案。确实、我想看七夕莉学姐换衣服、作为男人、想看是很正常吧。唔……。千岁「真是的……拿你没办法啊」千岁「既然没有那个意思、那就放弃吧。千岁　那么、这个药我就拿回去了」嗯……。千岁「……喂、喂喂。千岁　为什么把药、紧握着在手里啊」千岁「你啊、既然不想吃的话就赶紧还给我。千岁　啊呀、啊呀呀呀……！！」晴季「呜啊……学姐、换衣服……！！」我已经受不鸟了……不管透明化还是什么别的办法、我想看……！！千岁「真硬、何等握力啊！千岁　快、快点……放手啊！」晴季「我的原因、把学姐全身都弄湿了。晴季　那样的建议、我不能答应！」千岁「所以说赶紧把药还给我！千岁　说的话和干的事完全不一样啊！」烦、烦人啊！　没办法了！我陷入了左右为难的烦恼里、想要看七夕莉色情的身体……。晴季「七夕莉学姐、对不起！晴季　我毕竟是个男人」享受＆刺激……！不如说、阴茎已经兴奋过头了疼也没办法。千岁「明明最开始这样说就行了……。千岁　面子什么的、现在就不要在意了ー」千岁「啊哈哈……总而言之、衣服脱了后千岁　再吃药吧？」确实、不能连衣服也变透明。在这里脱了后再走吧。晴季「不、千千你……晴季　想看我的裸体……？」千岁「谁想看啊！千岁　快、把行李给我」按照说的、把七夕莉学姐的行李放到了千岁那里。千岁「千岁去敲更衣室的门的话千岁　我想门会开的」千岁「趁着这个间隙、晴季就去更衣室里面。千岁　作战就是这样」晴季「售后服务还挺全面的……」说起来、为什么千岁想让我看七夕莉学姐的裸体呢？虽然这么为我着想、让我很开心就是了。千岁「那么、因为要小心行动千岁　赶紧开始准备吧」千岁「那么回见。NO-Bye！」晴季「……走掉了」在安静的学生会室里、把衣服快速的脱了下来。我也是、泥水沾了一身、不如说时机真巧。晴季「虽然对不起学姐、但是我晴季　毕竟是个健全的男生……」如果有偷看学姐换衣服的权利的话、我可没法选不看。那个瞬间、我想把学姐的样子印在我的眼中！晴季「那么、准备完全！！」脱完衣服、赶紧把药含在嘴里。透明化之后、要尽量不要发出声音。把药嚼碎、顺势咽下去――晴季「疼……！！」怎、怎么感觉……？　胸口、疼……！胸口的深处嘎吱嘎吱的、像是压力绞入其中被很多针扎着一样……。晴季「咕……呜呜……！！」诶？　这个是透明药吧？不会是什么糟糕的药吧？抬头看窗户、那里看不见我的身子。反射之后看不见我、也就是说我已经透明化了。晴季「哈……哈……」――突然、疼痛如梦般的消失了。刚才的那股刺痛、现在完全没感觉了。晴季（……不会是、吃药方法搞错了吧？）在疲劳的时候吃、也许会对身体产生不好的影响。果然还是在调整好状态之后再吃比较好吧。晴季（那么……）从学生会室出去、谁也没有注意到我来过。在学校里全裸、总感觉有点害羞……。晴季（看起来千岁也是、准备好了晴季　在等我来后敲门的样子）千岁看见我的样子、一边有趣的笑了、一边开门。她能感觉到透明的我的存在吗。七夕莉「好好」……好、千岁已经不见了。我到那里、向更衣室前移动。七夕莉「嗯、什么？」七夕莉学姐出来了！然后、注意到行李……。七夕莉「不在呢？　嗯？」会长注意到了放在地上离门有点远的包。包上有『我先回去』的纸条。七夕莉「这是谁的字啊……待雪写的字七夕莉　没有这么可爱啊……」晴季（……呀！）果然……说起来刚才、听七夕莉学姐的记忆力很好。请别、起疑心啊……！七夕莉「嘛、女子更衣室想来就来想走就走七夕莉　也有些困难吧」七夕莉「没办法了、现在开始换衣服吧」……就是现在！！学姐出来拿行李的瞬间、我进入到了更衣室里。晴季（……怎么样、没被发现吧！？）七夕莉「但是、让我感谢一下、七夕莉　嘴上说说也行吧……」七夕莉「呼呼……。七夕莉　奇怪的地方真谦虚啊、待雪」似乎没有发现、太好了。然后会长就回到了更衣室、关上了门。好、潜入完美！进入到里面、和男子更衣室是一样的结构。在看不见的地方、女子更衣室也许有什么特别的东西……。七夕莉「那么、马上开始换装、七夕莉　然后马上回到工作上」晴季（哦、马上就要开始了吗！？）那么！　会长的换衣服！七夕莉「嘿咻、嘿咻……」学姐首先、从袖子慢慢的把胳膊伸到衣服里。然后、从里面慢慢的把衣服提起来……。七夕莉「呼哈……」晴季（唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！）因为脱衣服的缘故、胸部受到重力摇摆起来。七夕莉「嗯……被沾湿了以后、七夕莉　皮肤的感觉好恶心啊……」仔细的把脱下来的衣服叠起来、然后把手挂在裤子上……。晴季（奇迹啊……）这纤细的腰、丰满的屁股！眼前、是在妄想的地方才有的精彩的裸体。七夕莉「嗯咻……」晴季（一只脚站在脱裤子的学姐……。晴季　太棒了……）这可爱又色情的顶端、就站在我的眼前。要向上天祷告。谢天谢地……谢天谢地……。七夕莉「……嗯」晴季（嗯？　怎么了、七夕莉学姐……）总感觉、样子有点变了。学姐穿着内衣的样子、扭扭捏捏困扰起来。七夕莉「好、好像有谁在……？」哦、着急的在隐晦的地方确认了一下。即使那么仔细地调查、也没人会来哦、学姐。晴季（……虽然、我在里面）七夕莉「哈……应、应该是没关系了」七夕莉「这里的话、应该谁都不会来。七夕莉　那样的话……」学长、突然在旁边的椅子坐下。诶？　不换衣服了吗？内衣、还是湿的……。正担心着、七夕莉学姐靠近了我……。

◆08_02DH
七夕莉「被称为学校学生代表的七夕莉，居然七夕莉　做这么、下流的事情……」
七夕莉「大家……真的很抱歉……。七夕莉　但是已经忍不住了……」
七夕莉「嗯啊……嗯、嗯嗯……！」
晴季（欸欸欸！？　七、七夕莉学姐！？）
学姐坐在椅子上，托起了
硕大的胸部。
然后，紧紧的捏住
开始了爱抚。
七夕莉「嗯嗯……在外面做、这种事七夕莉　除了羞耻什么感受不到啊……」
晴季（欸……七、七夕莉学姐晴季　居然在自慰……）
学姐说不定只是无意识中
做了这些h的事情。
这样想着，看到学姐的却动起了手
用不同的方式搓揉着胸部。
七夕莉「空气、好冷……哈 啊、哈啊……。七夕莉　自慰这种事，好寂寞啊……」
穿着可爱的内衣
揉着丰满的胸部。
七夕莉「嗯哈、嗯哈……太冷了七夕莉　身体好僵硬……动不了」
七夕莉「是不是身体湿透了……。七夕莉　哈嗯、嗯、嗯嗯……」
庄严却又像小孩子一样可爱的学生会长。
她的表情，现在却…
一心一意用眼前的奈子，
来获取快感的少女。
晴季（我这是、做梦吗……？）
七夕莉「嗯哈、哈啊、…嗯嗯 啊。七夕莉　再来、再来……刺激完全不够」
七夕莉「话说，这样做下去七夕莉　内衣会被弄脏吧……」
七夕莉「不能弄脏啊」
……啪嗒！！
晴季（哦哦哦哦哦哦哦哦哦晴季　噢噢噢噢哦！！？）
七七七、七夕莉学姐的原味欧派！
奈子从内衣的束缚中解脱出来
硕大的奈子顺势飞出。
七夕莉「我记得以前这样子……」
七夕莉「先托起来……哈啊、哈啊……。七夕莉　好刺激、嗯嗯！　啊、……」
学姐好像回忆起了过去做的时候的记忆
开始搓捏着乳头。
七夕莉「嗯、嗯啊……哈啊……、七夕莉　果然、太大了做起来，好累……」
其实太棒了哦，七夕莉学姐。
倒不如说胸部太完美了、
我都想为你支撑你那对胸部。
七夕莉「还在变大吗？七夕莉　明明上个月才换了内衣……」
七夕莉「买东西、嗯嗯……七夕莉　又不是、免费的，嗯嗯！」
七夕莉学姐检查着自己的身体
慢慢地、轻轻的，持续着爱抚。
七夕莉「啊啊、不好……七夕莉　内裤，湿掉了……」
晴季（哦哦……我的神啊）
我的这个位置，七夕莉学姐的
全身上下都能看到。
胸部巨大而且看着就很柔软
小穴也像花蕾一样紧紧闭合着。
七夕莉「只刺激胸部的话七夕莉　乳头感觉要勃起了……」
七夕莉「好好的把手指伸进去小穴吧……、七夕莉　如果不好好的变得舒服起来的话」
七夕莉「手指也湿掉了……哈呣」
学姐可爱的小嘴咬住了
小小的纤细手指。
七夕莉「哈姆。唔啾、呣啾、咕啾……。七夕莉　呼啊、舔舔、呣啾……」
七夕莉「呼呼、就好像，婴儿一样……。七夕莉　但是这样就行了吧」
啾啵一声，手指从嘴中拔出来
直接伸到了私处的正中间。
七夕莉「应该是、这样、子吧……」
还有点害怕的样子，七夕莉学姐的指尖
开始在小穴附近缓缓动起来。
七夕莉「哈~哈~……明明还没碰到的七夕莉　热量就已经传到指尖了……」
在那中心处，裂缝的中间
手指对着小穴。
七夕莉「嗯啊、啊呼、嗯……七夕莉　手指的形状、里面……感受到了……」
七夕莉「七夕莉是、哈哈、啊……坏孩子。七夕莉　在学校的这种地方自慰什么的……」
颤抖的手在自己的小穴里
轻轻滑动着。
已经被爱液足够润滑的蜜裂
紧紧吸附着学姐的手指，难以分开。
七夕莉「啊啊……拔出来的时候，好舒服……。七夕莉　像是触电一样！　好刺激」
七夕莉「腰的里面、舒服的要来了七夕莉　哈啊、哈啊……要弹起来了」
晴季（学姐，不太擅长自慰啊……）
因为总是开着H的玩笑
还以为性知识很丰富呢。
慷慨、聪明、美丽
穿着风格也完美的七夕莉学姐。
七夕莉「呼啊 啊、啊、啊 啊……！七夕莉　好、好……这种感觉、好舒服……！」
七夕莉「啊啊 啊！　啊、啊啊……！七夕莉　好舒服……停不下来、啊啊！」
学姐用自己的手指搅动着小穴
混着咕啾咕啾的声音。
房间里响着学姐所发出的
下流的水声。
七夕莉「手指、这么舒服七夕莉　唔嗯嗯……！　好喜欢……」
七夕莉「哈咿、哈啊、哈……再用力一些七夕莉　会有多舒服啊……？」
芜湖……可爱小巧的手指
从小穴里面拔了出来。
七夕莉学姐手指的形状，撑开了
她那可爱淫荡的小穴。
晴季（我，好想进去……）
我靠近了七夕莉学姐
挺着已经肿胀的牛子。
七夕莉「哈啊……哈……」
晴季（如果前端进去了的话晴季　学姐是不是会哭出来啊……）
对自己的大小不太有自信啊
毕竟不像是可以插入进去的大小。
学姐的小穴看着这么柔软这么小
插进去的话肯定很疼吧。
七夕莉「哈啊……嗯、嗯……？」
七夕莉「难道说，待雪……。七夕莉　在什么地方吗？」
晴季（欸欸欸！？）
难、难道说看到我了！？
七夕莉「好奇怪啊……待雪的味道好像七夕莉　就在附近……」
学姐眼神好像发光着一样看着周围
寻找着我。
七夕莉「待雪，在哪里啊……嗅、嗅七夕莉　嗅、嗅……」
晴季（学、学姐！？　这、这个位置晴季　太危险了！！）
鼻子发出咻的声音，闻着周围
七夕莉确认着周围的气息。
刚好学姐的眼前就是
我那还在摇动着的勃起牛子。
七夕莉「就在这附近，嗅嗅。七夕莉　有他的气味……」
晴季（啊啊、这种事情被发现了的话不行啊！晴季　虽然很性奋）
就好像动物在寻找猎物一样
学姐的鼻子寻找着我的牛子。
只是听着学姐的鼻息，先走液就流出来了
顺着阴囊背面流了下来。
七夕莉「嗯嗯……是错觉吧」
七夕莉「嘶……哈啊啊啊啊……」
晴季（嗯嗯嗯嗯……！！　七、七夕莉学姐的气息晴季　直直直直击牛子！！）
温暖潮湿的气息
抚弄着龟头的敏感带。
好像风吹过山峰一样。
就这样就感觉到要射精了。
七夕莉「不、不好……不快一点的话七夕莉　可能会有人来的」
安、安全了……。
如果对着学姐射精的时候透明化解除了的话
最差的展开啊……。
七夕莉学姐再次坐了回去
指尖放在了蜜裂上。
七夕莉「……这样子吧」
七夕莉「如果，你在的话，今天的是秘密哦。七夕莉　拜托了……？」
晴季（当然不会说的！）
倒不如说，这是只属于我的珍贵录像
脑内硬盘写入ing。
在没有回答的房间里，学姐咽了口唾沫
再次开始自慰。
七夕莉「哈、嗯嗯……啊 啊、 啊七夕莉　手指、好舒服……」
七夕莉「嗯啊……啊啊、。七夕莉　好喜欢、嗯嗯……！」
炽热的指尖在抚弄着漂亮的
阴唇周围。
接下来，一下子摩擦起了周边、
指尖碰到了阴核。
七夕莉「哈啊、哈啊嗯……这里很有感觉七夕莉　很舒服、的说……」
七夕莉「咚、咚、咚、咚……」
手颤抖着拨开了包裹着的阴核
弹着它来刺激自己。
像莫尔斯电码一样，发出咚咚的
轻轻敲击声。
七夕莉「呼啊！七夕莉　哈咿啊…、噫~…咿呀……！！」
七夕莉学姐的指尖，轻轻敲着
被包皮包裹着的阴核。
经常发出咚咚、咚咚的声音。
七夕莉「啊、呀……好、舒服……。七夕莉　触电了一样、好棒……被电了」
七夕莉「头、头脑要变得、奇怪了！七夕莉　再这样下去、不行……！」
咚、咚。
没有停止刺激，反而刺激更加激烈了。
而且同时，七夕莉学姐的娇喘声
慢慢的也停不下来了。
七夕莉「咿呀、啊啊啊，来了！七夕莉　很刺激的在七夕莉的里面来了」
七夕莉「不要不要、太舒服了！七夕莉　哈啊、哈啊啊……停下来……！」
咚、咚、咚。
尽管这样说着，七夕莉学姐的手指
还是保持着速度。
七夕莉「好害怕啊、嗯嗯！　唔嗯！！七夕莉　很刺激的，不要来啊……！」
七夕莉「这么刺激的、要死了！七夕莉　太爽了、不要、呀啊……！」
七夕莉「呜啊啊啊啊啊！七夕莉　已经、已经忍不住了……！！」
七夕莉「救、就……救救我啊，待雪……」
晴季「咕……！！」
为、为什么叫我的名字……？
在我无意识中屏住呼吸的时候。
七夕莉「…………啊」
感觉和七夕莉学姐的目光交会了。
七夕莉「看、请看着吧、qql！七夕莉　七夕莉的这种痴态……！」
七夕莉「咿哈……因为没有办法啊七夕莉　所以，请看着吧……！」
咚咚，敲着阴蒂的指尖。
在七夕莉学姐发出近乎尖叫的声音时
手指直接按了上去。
用指尖挤压着阴核。
七夕莉「呼啊啊……啊、啊啊！七夕莉　啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
七夕莉「啊啊、嗯嗯唔乙、额！！七夕莉　停下来、啊…… 啊 啊啊！！」
双腿张开，露出着胯下
因为快感而全身震动着的七夕莉学姐。
腰一次又一次的跳动着
七夕莉学姐的身体每一次跳动声音都会升高。
七夕莉「啊、哈啊啊……这里、好……。七夕莉　舒服、 啊……」
把捏住阴核的手放开
轻轻的抚摸着包皮。
七夕莉「嗯嗯、嗯嗯……！七夕莉　又、来了……啊、啊啊……！！」
发出啾唔的声音……眼睛用力闭了起来
用力压住身体承受住了快感。
收紧了屁股，压低声音
七夕莉学姐因为快感而全身颤抖。
晴季（好想就这样抱住你啊……）
她的脸因为快感而软下来了
好想就用我的手让你淫荡起来。
因为看到了孩子气的七夕莉学姐的自慰
心里产生了黑暗的欲望。
七夕莉「哈啊、哈、啊啊……哈……。七夕莉　舒服的来个不停……」
啪嗒……。
黏糊糊的爱液连接在手指上
就好像蜘蛛网一样。
学姐害羞的看着周围
拿起毛巾开始擦拭。
七夕莉「总、总之先换衣服吧。七夕莉　先站起来吧……」
七夕莉「啊啊、啊呜……唔、上半身七夕莉　用不上、力气……」
会长努力的站起来。
但是，每次用力动着腰都在颤抖
身体被快感支配着。
七夕莉「再、再休息的话，七夕莉　再不换衣服的话……」
七夕莉「七夕莉可是学生会长啊。七夕莉　在这里做着h的事情……」
七夕莉「不快点回学校的话……七夕莉　大家会生气的……」
像是被这些话所逼迫了一样
学姐已经脱力了。
乘着我的透明化还没解除、
赶紧run了。

◆08_03
好、好像看见什么不得了的东西了……。
和七夕莉学姐错开时间
摇摇晃晃的离开了更衣室。
这恐怕是、到现在为止最深的体验了。
晴季（难得保持了透明的状态、首先要向千岁、晴季　传达一下感谢之情）
穿制服的话、要找个地方穿衣服。
……说起来、偷看千岁换衣服的话、
可以做到吗？
晴季（看完大奶子之后、想看些晴季　不一样的东西……）
快点、开始寻找千岁吧！
晴季（找到了……！）
正好在空的教室里面
找到了她。
那是、把透明药给我的千岁。
离太近的话、有可能被发现。
就在这、在她视野之外
偷看就可以了。
千岁「呀～、这就是Cosplay？千岁　和千千很合身啊～」
千岁「啊～、真可爱啊！千岁　虚拟偶像穿着制服、真是如虎添翼啊？」
她一个人、一边在自言自语自卖自夸
一边把手放在衣服上。
诶？　真的可以看吗！？
明明是虚拟的、在同人画作
之外看不见的内衣……！
晴季（真是多谢谢谢谢谢晴季　谢谢了！！）
真是穿着可爱的内衣呢、我的偶像！！
等一下！　那个孩子真的没胸！！
在空气力学上、这是很厉害的胸啊！？
不如说『脱离凡尘俗世的胸围』……。
现实中几乎很难看到这种、
有艺术价值错觉的身材。
贫乳？　说贫乳不好的人有猫饼！！
完全是神造的胸！　屁股！　其他的所有！
多么的美丽！！
千岁「……啊、阿嚏！！」
千岁「嗯……是不是有什么千岁　背后议论我的……」
晴季（啊啊……等一下再换衣服……！！）
说实话、七夕莉学姐的自慰行为让我头炸了
这对于我来说是一个清凉剂。
女生各有各的美。大家都不一样大家都好！
所以我、就是馋她们身子。
千岁「唔……好热啊！千岁　有没有可乐什么的呢……」
千岁「看看……哦、窗户打开好舒服啊～」
哦、哦哦！　穿着内衣站在那种地方的话
各种各样的地方会被看到的吧！
虽然忍不住想打个招呼、
但是如果在这里被发现就不好了。
实在是太热了、但是在千岁换装完成之前
就在这里躲着吧――
千岁「总感觉很热、把胸罩摘了吧」
晴季（哈！？）
诶！？　这样的姿态、作为虚拟偶像
可以被允许吗？
要是做到那一步的时候、
事故发生的时候就看不见直播啊！！
千岁「哼哼♪」
哼着歌、千岁把手放在
胸罩的扣子上。
嗯……嗯、外面好像有什么小动静。
晴季（是、是错觉吧……？）
然后、想到用手脱下
内裤的时候、下个瞬间。
千岁「啊啊～！！　好舒服啊～！！」
晴季（只有桃色晴季　的啊啊啊啊啊啊啊啊！！）
即使在色情的同人作品里也没有看过的、
葛之叶千岁全裸图。
谢谢让我看正式全裸的素材。真的谢谢了。
晴季（阴道口也是栩栩如生的……）
虽然离得有点远、但是我的目光追着千岁的
柔软的肌肤。
真的、大腿旁边光溜溜的、
阴道口也像个无邪的孩子。
这是神造的身体……完美的全裸！！
晴季（尽情的、让我满足吧……）
没关系、还没到集合时间、
还有一点时间。
让这个画面、刻在我的脱氧核糖核酸里吧……。
七夕莉「大家、今天的准备辛苦了！七夕莉　七夕莉、有这样的伙伴真是太好了！！」
哦哦ー！！
参加帮助的学生们、
听到七夕莉学姐鼓励后欢呼着。
亚芽「准备这块也可以了、那么明日的亚芽　体育祭可以举办了、哥哥」
晴季「嗯……对啊……」
琥珀「待雪、为什么蹲着琥珀　不站起来呢？」
冬羽「啊、好像一直这样的呢。冬羽　肚子疼吧？」
亚芽「快、哥哥。站起来」
晴季「不行、不行……现在不行……」
硬着呢……现在不能被看见、
雄性激素、好强啊……。
但是因为压不了枪、如果这样
的话、就只能一直忍下去了……。
亚芽「哥哥、立起来！　赶紧立起来！亚芽　如果不立起来的话、就要生气了哦」
晴季「不要这么露骨的说立起来啊！晴季　我也在努力的啊！？」
亚芽「嗯……说、说什么啊、真是的」
冬羽「说什么呢、学长。冬羽　今天总感觉有点奇怪啊？」
晴季「嗯……七夕莉学姐……」
现在仍然在台上、
微笑着安慰大家如女神一样的人。
能看见学姐自慰
这种喜悦你们是享受不到的吧！
而且到刚才、还看见千岁的全裸样子了
心满意足的我……我……已经……！
晴季「能活在地球上真是太好了……」
琥珀「……就把待雪放在这吧」
冬羽「那么学长、辛苦了～」
亚芽「在晚饭之前记得回来哦」
晴季「……好」
明日是、桃明学园的体育祭。
经过学生们的努力、总算是
决定举办了。

◆09_01
６月１０日（星期一）『体育祭』
今天是星期一。
我们的准备得到了结果、
预报说全天都是晴天。
也就是说――
七夕莉「我作为桃明学院的学生会长、七夕莉　在这里宣布体育祭正式召开！」
学生们「唔噢噢噢噢！」
开幕式的会场、被雷鸣一样的欢呼和
热烈的氛围包裹着。
在台上、发出声音的当然是
我们的七夕莉学姐。
在她之后、我、冬羽、琥珀、要顺次
并排等着。
晴季「啊啊……会长。晴季　好厉害啊……」
冬羽「学长、还要说吗？冬羽　今天耳朵都要起茧了」
冬羽「……但是、今日是七夕莉公开的舞台。冬羽　想夸赞的心情我明白的」
这是会长最后的体育祭了。
想要用言语、去表达她的可爱。
这样地机会不是什么时候都有的。
七夕莉「然后、我们学生会七夕莉　有一个惊喜带给大家！」
要「……这是我们的出场时间了、晴季」
晴季「哦！　……那么、晴季　先发出暗号！」
刹那、和台上的七夕莉学姐交流眼神。
和七夕莉的眼神交流
简直完美。
晴季（要去了、学姐 ！）
学姐、嗯！　地满意的点了点头。
七夕莉「本日居然有、特别嘉宾来七夕莉　我们的体育祭！」
七夕莉「这不就出场了吗！七夕莉　当下最火的虚拟偶像、葛之叶千岁！！」
千岁「桃明学园的大家！　NO-hello！」
千岁「我是葛之叶千岁哟ー！千岁　今天的体育祭、我来玩了哦ー！」
最喜欢虚拟偶像的学生「千千！？　明明刚才还在早晨直播的、最喜欢虚拟偶像的学生　为什么会在我们学校！？」
后面的学生「诶？　那个真的是影像吗！？后面的学生　哇、真的好真实啊ー！」
会场的人们兴奋过头，场面一度陷入混乱。
这倒也是。
毕竟大家可能真以为虚拟偶像、
来到了体育祭了吧。
千岁「今日作为应援团长、和会长一起、千岁　进行体育祭的实况解说ー！」
千岁「大家ー！　多多关照了ー！」
最喜欢会长的学生「好、好厉害！！最喜欢会长的学生　会长和网络明星一起解说吗！？」
最喜欢祭典的学生「这么一来体育祭举办的很盛大啊、最喜欢祭典的学生　来见识一下、桃明学园的力量吧！！」
学生们「诶、诶哦ー！！」
总、总感觉、大家的热情
在不断的上升……。
七夕莉「这样一来、只要大伙开心对我们来说七夕莉　就算胜利了哟、待雪」
从台上下来的七夕莉学姐、
看起来非常高兴。
七夕莉「大家冷静下来的话、就赶紧按照方案七夕莉　开始吧」
晴季「……好！」
会场被狂热的气氛包裹着、
体育祭也正式召开了。
千岁「NO-helloー！　好、那么、千岁　桃明学园的体育祭、开始了♪」
千岁「今日今天在现实里面打招呼的是♪千岁　大家耳朵的恋人、葛之叶千岁」
七夕莉「我是七夕莉、绫目七夕莉！七夕莉　这个学园的学生会长」
千岁「那个、会长？千岁　不用模仿我也可以的哦？」
七夕莉「哦、哦！　这样啊！七夕莉　不知道直播的方法、真是抱歉了」
千岁「不不、纯真无邪的真是可爱啊。千岁　今天请多关照了」
千岁「那么、虽然想要赶紧开始千岁　两个人解说的比赛ー」
晴季「总感觉、如果只是听声音的话晴季　就是令人惊讶又有些慢悠的直播呢……」
冬羽「不也挺好吗！冬羽　不如说、就想保持这样呢」
直播的时候我和冬羽把写着名次的旗搬到了运动场。
最开始以赛跑类型的比赛项目为主、
必须要准备到这些东西。
冬羽「快啊、没有时间了。冬羽　学长、快拿上这个走了！」
晴季「啊啊知道了……、疼！！」
只是向前、向前走、
胸口就感觉到激烈的刺痛 。
为了能尽快地前进
决定一直跑步向前。
冬羽「已经没时间走路了！冬羽　马上要开始了、赶快点！」
晴季「知道了、知道了啦！晴季　等一下啊……」
总算搬完以后、
在起跑线看见了紫绪。
紫绪「好啊、晴季。紫绪　这之后就可以发出起跑的信号了」
晴季「啊、等前面跑步的人准备好后、晴季　就看准时机让他们跑吧」
紫绪「知道了」
紫绪把信号枪套在手上
咕噜咕噜的转着、准备好了。
紫绪「看啊、是不是美如画」
晴季「哦。果然发信号这事晴季　要交给紫绪这样的女孩子才行」
紫绪「呜哇、刹那间就被你说服了ー」
晴季「这一句话就把你说服了吗！？」
比起自己思考得到的想法、
被她用另一种不同的想法接受了。
啊啊啊……夸奖女孩子、
真是难啊。
冬羽「紫緒！　准备好了、冬羽　发出信号吧！」
紫绪「知道了、交给我吧。紫绪　……那么、我要上了」
晴季「哦！　起跑线的景象不错啊、晴季　很期待啊」
我是、负责计算
竞技得分项目的。
好、姑且要做好把结果
记下来的准备。
紫绪「……啊、对了晴季」
晴季「嗯？　怎么了、已经开始了啊」
紫绪「啊啊、不……亚芽不在、紫绪　让我代替说一声」
紫绪「不要、太勉强自己」
晴季「嗯？　……啊啊」
晴季「不会的、我不会勉强的安心吧」
和紫绪分开、站在名次旗的前面。
晴季「好～！　终于要开始了！」
冬羽「好的！　一起努力吧、学长！」
运动场的、离我比较远的位置。
紫绪的号子、隐约能听到。
关于位置的准备――
在体育祭马上要开始的时候的学生会、
比准备期间还要忙。
琥珀「男生赛跑和女生长距离赛跑。琥珀　大家的顺序可以告诉我吗？」
冬羽「啊、那个……这次不是用颜色分开冬羽　是分年级对抗的……」
冬羽有点紧张的感觉、回顾着
上午的计划单。
琥珀担任着、听得分然后传给
直播席的任务。
晴季「现在感觉、高年级学生有赢了的吧」
晴季「把这告诉七夕莉学姐的话晴季　应该会很高兴吧？」
琥珀「嗯……实际情况会更琥珀　激烈一点吧」
虽然七夕莉学姐在现场可能会更忙、
但是现在应该享受着体育祭。
啊啊……好想看学姐的样子啊……。
冬羽「这样说的话、学长冬羽　在这之后到下午有时间吧？」
晴季「啊啊、到时候准备要休息一会的」
学生会成员、抽出空来休息的
预定还是有的。
不知道会发生什么、
早点休息也没什么损失。
晴季「啊、但是最后还是要晴季　巡视会场一周啊」
现在、我应该做―
@Talk name=晴季/晴季
「说起来、亚芽的比赛　马上就要开始了！」
@おじぎ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000208
「啊啊、是骑马战吧（日本特色运动会运动）。　要去看一下吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「对啊、要用手机拍视频啊」
@Talk name=心の声
今天雾姐着急参加研讨会、
她必须得去上课。
@Talk name=心の声
就算是为了姐姐、同时也是此次的任务之一，
我也得拍亚芽的视频。
@Talk name=晴季/晴季
「对、我要去看一下！」
@時間経過２ bg=BG07a03
@Talk name=心の声
面对着入场口、穿着体操服的女子团队
在做骑马战的准备。
@Talk name=心の声
哈……这耀眼的赤足。
体育祭、真好啊……。
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000036
「对，那里有着淫荡意图明显的男学生！」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000037
「不要把灼热的视线、　放在年轻女子的大腿上」
@Talk name=晴季/晴季
「哦哦、这不是紫绪吗」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000685
「哥哥？　为什么、在这里……」
@Talk name=心の声
注意到了我的视线、
紫绪和亚芽向我搭话。
@Talk name=晴季/晴季
「哟。　因为雾姐来不了、我就来给亚芽摄像了」
@clearChar id=亜芽
@ううっ id=紫緒
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000038
「啊哈哈哈哈、真是喜欢女孩子啊」
@Talk name=晴季/晴季
「那个感想的理由、绝对是因为　我看了大腿吧」
@Talk name=心の声
虽然确实是、喜欢女孩子就是了。
@char file=デジカメ id=デジカメ type=screen order=1000 free
@Talk name=心の声
赶紧把手机拿出来、
按下开始摄影的按钮。
@Talk name=晴季/晴季
「那么、待雪亚芽！　对于今天的骑马战、请说一下感受！」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000686
「啊、哥哥真是的……」
@おじぎ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000687
「嗯…姐姐、能看见吗。　我马上就要、开始骑马战……」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000039_a
「呐晴季、亚芽的大腿是不是很饱满呢？」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000040_a
「总感觉、比我的大腿　摸起来更舒服」
@char file=デジカメ id=デジカメ type=screen order=1000 free
@Talk name=晴季/晴季
「诶、真的吗」
@char file=デジカメ id=デジカメ type=screen order=1000 free
@Talk name=心の声
亚芽和紫绪的大腿、互相比较了一下。
@char file=デジカメ id=デジカメ type=screen order=1000 free
@Talk name=心の声
确实、亚芽胖乎乎的腿，
摸上去更有肉感。
@Talk name=心の声
如果揉上去的话感觉手会停不下来……。
@Talk name=心の声
紫绪的大腿、看起来很丝滑
摸上去的感觉会是什么样的呢……。
@char file=デジカメ id=デジカメ type=screen order=1000 free
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000688
「……所以说、姐姐请通过录像给　我们加油……啊嘞？」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000689
「哥哥、总感觉摄像机的位置　是不是有点低了？」
@Talk name=晴季/晴季
「啊、抱歉。我拍的是大腿」
@char file=デジカメ id=デジカメ type=screen order=1000 free
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000690
「这可不是、抱歉就能解决的事吧」
@エモーション・怒り１ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000691
「那样就是我的大腿、　一直在说话吗！」
@ううっ id=紫緒
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000041
「哈啊！　啊啊啊啊……。　亚、亚芽、真是说了有趣的话呢」
@Talk name=晴季/晴季
「对吧？　真是让我骄傲的表妹呢」
@Talk name=心の声
但是、如果光拍一些这样的东西
有些对不起雾姐呢。
@Talk name=心の声
骑马战、要好好把活跃样子照下来
带回家。
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000226_E08
『那么那么、继续进行女子的骑马战！
女孩子们可是很强的哦ー！』
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000332_E08
『已经、准备完了吧。
希望大家鼓掌欢迎』
@Talk name=心の声
随着直播席的激情演说，
现场立刻沸腾了起来。
@Talk name=心の声
那么、得向容易照相的位置移动
才行呢。
@Talk name=晴季/晴季
「那么、你们两个都要加油了！」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000692
「哥哥也是、不要录　色情的视频啊！」
@Talk name=晴季/晴季
「我知道了、交给我吧！」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000042
「……你啊、　不会真的就整这么普通吧？」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000043
「嘛算了。　晴季、记得给我加油啊」
@Talk name=心の声
之后、把拳头伸出来。
@おじぎ id=紫緒
@Talk name=心の声
然后把自己的拳头堆上去、
紫緒莞尔一笑。
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000693
「嗯……」
@Talk name=晴季/晴季
「来、亚芽也做一遍」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000694
「才、才不是看见做就　想要做的呢！」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000695
「哥哥……我、会加油的……」
@おじぎ id=亜芽
@Talk name=心の声
亚芽温柔地用拳头
打了我一下。
@Talk name=心の声
我也在给你加油啊、
我会一直看着的、亚芽。
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000696
「……我去了！」
@おじぎ id=紫緒
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000044
「好的、队长」
@Talk name=心の声
我目送着她们两个
向运动场中心而去。
@Talk name=心の声
好、我也要把录像照的好好的！
@時間経過３ bg=BG07a03
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000227_E08
「哦哦、说是骑马战　但是帽子和头巾都没有哦？」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000333_E08
「我们学园的骑马战、是把后背上　长的丝带取下来」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000334_E08
「抢尾巴、像这样的游戏。　如果这里还要不正规游戏的话、　游戏就失去意义了」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000228_E08
「吼吼？　那样就很有趣啊！　那么、赶紧开始游戏吧！」
@Talk name=心の声
随着千岁和七夕莉学姐的话、
发出开始的信号。
@Talk name=心の声
亚芽……在那！
@char file=デジカメ id=デジカメ type=screen order=1000 free
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000697_E03
「紫绪、被人抓住了后面不要在意。　在指示发布前要保持基本突进」
@おじぎ id=紫緒
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000045_E03
「好的、队长。悉听尊便」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000698_E03
「……刚才叫我队长了？」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000046_E03
「什么都好啦。要来吗？」
@おじぎ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000699_E03
「交给我吧……！　如果吸引的话、就从右边绕到侧面！」
@Talk name=心の声
尽量避免从正面激烈碰撞、
互相来回争夺后面。
@おじぎ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000700_E03
「那里！」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000335_E08
「哦哦！　待雪妹妹一马当先、取得头胜！」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000229_E08
「诶？　总感觉很轻松就取下来了」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000336_E08
「唔呣。对面气势也上来了。　那也是输的原因」
@Talk name=心の声
……这样啊！
@Talk name=心の声
对方动的太快。
如果一边旋转一边追亚芽的话……。
@Talk name=心の声
对手动的越快、丝带也就飘得越开
也就变得更好拿、就被拿下来了。
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000047_E03
「欸……亚芽、不愧是队长　确实像军师一样的呢」
@ううっ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000701_E03
「没、没什么不好的不是吗·！　今天不赢的话可不行啊」
@focus id=亜芽
@Talk name=心の声
呼啊、和亚芽对上目光了。
@メッセージ揺らし＋文字大
@Talk name=晴季/晴季
「加油、亚芽！！」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000702_E03
「……不用你说、我也会赢的！」
@Talk name=心の声
比什么时候都要高兴、
面对困难就要往前冲。
@char file=デジカメ id=デジカメ type=screen order=1000 free
@Talk name=晴季/晴季
「雾姐……亚芽、真的是努力啊」
@Talk name=心の声
亚芽一边多次发出指挥、
一边继续击溃对手的样子、全部被录像机照下来了。
@Talk name=心の声
不会是、亚芽真的有骑马战的才能吧
我这么想着。
@時間経過１ bg=BG07a03
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000703
「哥哥、我怎么样！」
@Talk name=心の声
在退场口、欢迎着战斗结束的亚芽。
@Talk name=晴季/晴季
「呀、完全就是武将啊。　不愧是待雪家的人」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000704
「称呼女生为武将的话、感觉评价稍微　有点不正确呢」
@Talk name=心の声
也许是在闹别扭、
手里握着大量丝带。
@おじぎ２回 id=紫緒
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000048
「呼哈……呼哈……呼、哈　这个队长、把人榨干了啊……」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000705
「对、对不起紫绪。　为了胜利、才这么勉强的……」
@Talk name=心の声
和亚芽转一圈、作为马的紫绪
就累的不行。
@clearChar id=亜芽
@Talk name=晴季/晴季
「总之、紫绪慌张的表情　也在摄像里一起记录下来了哦。」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000049
「真的？　绝对要剪去」
@Talk name=晴季/晴季
「不、这是我家的家庭视频」
@Talk name=心の声
我认为我在享受快乐的同时，
也拍出了一段不错的录像。
@Talk name=心の声
到此为止，
体育祭我应该做的事都做完了吧。
@Talk name=晴季/晴季
「总之、亚芽真的努力了呢！　这样一来我们年纪的分数就增加了、　应该会取得优胜」
@ううっ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000706
「没、没什么的、这种程度是　当然的了……」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000707_a
「但是、如果以后还有骑马战的话、　我还想参加的」
@Talk name=心の声
看见亚芽由心的笑的样子、
总感觉心怦怦直跳。
@Talk name=心の声
这便是我期待的体育祭，
仅此而已。
@Talk name=心の声
说不定，我只是希望着自己
能注视着亚芽的笑容。
@Talk name=晴季/晴季
「琥珀、我来把刚才的得分、　告诉会长吧？」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000165
「虽说是帮大忙了、但真的好吗？　应该要休息一下的……」
@Talk name=晴季/晴季
「不如说更喜欢工作」
@Talk name=心の声
也许谁都不想成为
体育祭的幕后。
@Talk name=心の声
对于我来说、比起参加竞技、
我更想成为制造快乐的人。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000166
「那么、拜托你了。　数字总结在这里」
@Talk name=晴季/晴季
「谢谢！　那么、我走了！」
@時間経過２ bg=BG07a03
@Talk name=心の声
向直播区域移动、
学生们果然还是堆得人山人海啊。
@Talk name=晴季/晴季
「稍、稍微让我过去一下！　我、是副会长！」
@Talk name=心の声
多亏学生们的关心、
我朝千岁那边靠过去。
@Talk name=心の声
虽然我是有关人员、
但是想过去也难整。
@Talk name=晴季/晴季
「……没办法了、确实是想要　看到直播的样子啊」
@Talk name=心の声
在直播席的千岁、进行这
实况转播。
@Talk name=心の声
用手机启动视频网站、
看到了她穿着制服的样子。
@char file=ライブフレーム id=ライブフレーム type=screen order=1000 free
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000230_E07
「呀、虽然平时是以清秀　的直播方式来获得好评的……」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000231_E07
「青春真好啊……热情就像这样、　在往上喷涌着」
@clearChar id=チトセ
@Talk name=心の声
当千岁说「清秀的自己」的时候、
满屏幕的『？』。
@Talk name=晴季/晴季
「并不、清秀啊」
@Talk name=心の声
虽然像正统的偶像一样表演的时候
也有、可不能大意啊。
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000337_E07
「果然没有比狂热的运动大会、　更要热情的活动啊！」
@Talk name=晴季/晴季
「七、七夕莉学姐！？」
@Talk name=心の声
这么、在直播上七夕莉学姐
大大的放映出来。
@Talk name=心の声
名字的话、因为作为学生会长、
还是要注意点个人隐私的……。
@Talk name=晴季/晴季
「令七夕莉学姐苦恼的体操服的样子、　在全国的网络上出现了……」
@Talk name=心の声
在弹幕里、果然还是有很多人在脑袋里
享受着学姐的胸。
@Talk name=心の声
散发母性的学姐、
不论是什么样的男人都可以被治愈。
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000338_E07
「那么那么、在上午部分的、后半！　女子学生的骑马战马上就要开始了！」
@ジャンプ id=チトセ
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000232_E07
「哦。这对虚拟偶像来说可是不可欠缺的活动呢！」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000339_E07
「这样啊？　七夕莉、不太清楚虚拟偶像呢……」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000233_E07
「啊呀、感觉如果会长也参加骑马战　肯定很厉害！」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000234_E07
「看啊、毕竟能和厉害的千岁站在　一起出道呢」
@ううっ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000340_E07
「哇、哇……！　是、是那样的东西吗？」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000235_E07
「看啊看啊、耶♪　看向那个摄像头、吧？」
@Talk name=晴季/晴季
「哦哦……！！」
@Talk name=心の声
智能手机狭小的画面、千岁和学姐
的样子在上面。
@Talk name=心の声
因为不习惯直播而慌张的
七夕莉学姐、真好啊……。
@clearChar id=七夕莉
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000236_E07
「那么、就算是没有工资　也要读一下这些注意事项」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000237_E07
「谢谢礼物啊ー！　还有、什么什么……的」
@Talk name=心の声
坚持开朗的、什么都忍住的千岁。
@Talk name=心の声
也许会有平时直播里见不到的过分评论，
但直播还是得继续下去。
@clearChar id=チトセ
@Talk name=晴季/晴季
「让我看看……」
@Talk name=心の声
确认一下过去的弹幕、确认一下。
@Talk name=心の声
『一起直播的会长好可爱啊』
@Talk name=心の声
『会长好厉害』
@Talk name=心の声
『会长多多直播啊』
@Talk name=心の声
……嗯。
@Talk name=心の声
一起直播的七夕莉学姐
不知不觉在观众里这么有人气了。
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000341_E07
「不愧是虚拟偶像！　每个弹幕都认真看啊」
@ううっ id=チトセ
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000238_E07
「呼……呼呼……对、对啊？　千岁、是偶像啊……」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000342_E07
「话说回来、也会有什么有趣的、　弹幕出现吧」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000239_E07
「欸！？　啊、呀……这个嘛。　想起来、学生时代、什么的」
@clearChar id=七夕莉
@Talk name=心の声
那样的弹幕完全看不到啊！
@おじぎ２回 id=チトセ
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000240_E07
「嗯嗯、那样的人很多呢。　很有趣很有趣」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000241_E07
「在这个时间看直播的人　真的是在工作吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「那样说的话会被炎上的吧ー！？」
@Talk name=心の声
千千、已经生气了吧……。
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000343_E07
「千岁……这之后、不要说」
@Talk name=心の声
七夕莉学姐、慢慢的
把手放在了千岁的肩上。
@Talk name=心の声
就是这样、会长！
请说些强势点的话！
@ううっ id=チトセ
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000242_E07
「会、会长……」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000344_E07
「骑马战快要开始了。　弹幕虽然很重要、回到实况解说吧」
@ううっ id=チトセ
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000243_E07
「欸……欸欸欸欸欸！？　这里不应该安慰我吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「那也是、毕竟是七夕莉学姐」
@Talk name=心の声
虽说是知道那种事也会去做的、
但她似乎根本就没看出来你需要安慰。
@Talk name=心の声
但是、在千岁的直播里折腾、
总感觉是很稀奇的气氛。
@clearChar id=七夕莉
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000244_E07
「哦哦！　看的你也　很奇怪吧！？」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000245_E07
「不做千千的单推、什么啊！」
@おじぎ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000345_E07
「没事的、千岁。　七夕莉作为代替、做你的单推」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000246_E07
「以为这是谁的责任啊……伊、呀、　这么可爱的孩子说那样的话可不行啊」
@ううっ id=チトセ
@エモーション・焦りＭ id=チトセ
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000247_E07
「啊！　受够了！！　我的单推们、给我回来啊！！」
@Talk name=心の声
总感觉、这个直播……。
@Talk name=心の声
无论怎么看似乎都没什么进展、
于是七夕莉学姐用了会ＲｙＭＥ。
@Talk name=心の声
欢声四起、千岁的东山再起的声音
从很远就能听到。
@Talk name=晴季/晴季
「冬羽正在干什么呢？」
@おじぎ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000209
「对啊……如果这样的话、　就和琥珀学姐去干人手不够的工作」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000167
「虽然委员会的人们都在努力　但也不是一味的顺利」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000168
「在参加比赛之前、　我会尽可能看着的」
@Talk name=心の声
明明是临时拜托的、
琥珀却完全是学生会一员了。
@Talk name=心の声
能看到我们罩不到的地方
真是帮大忙了……。
@Talk name=晴季/晴季
「好！　那么我也来帮忙了」
@時間経過２ bg=BG07a03
@Talk name=心の声
那么马上和冬羽两人一起、
坐在琥珀的旁边。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000210
「那么、得分相关的工作　就由我来做」
@Talk name=晴季/晴季
「呀、比起这个冬羽。　关于下午竞技的列表就拜托了」
@Talk name=晴季/晴季
「参加者的名册和负责人的名单、　有这个玩意你在现场点名这样也简单些」
@おじぎ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000211
「这样啊！　那还是交给学生会　的人来做比较好」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000169
「那么我的话、就统计一下各学年的得分、　向直播席转达一下」
@Talk name=晴季/晴季
「对啊。这以外的脏活累活　就让我来做吧、交给我吧」
@Talk name=心の声
和琥珀和冬羽确认之后、
整理了下刚才遗失的东西。
@Talk name=心の声
把所有遗失物品的人员名单整理了一下、
之后把名单做成方便确认的样子。
@Talk name=心の声
这样的情报整理、
忙碌的同时算是帮助了更多的人。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000171
「待雪……虽然有些失礼」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000172
「不要做一个变态、　要好好的当一个能干事的人」
@Talk name=晴季/晴季
「变态……」
@Talk name=晴季/晴季
「嘛、如果在会长的手下工作的话、　做这种事是应该的」
@Talk name=心の声
我其实一直在忙其他事。
@Talk name=心の声
例如整理情报、关心别人之类的。
在旁人看来只是整理场面而已。
@Talk name=心の声
我真希望自己是那种，
不论是做经理还是做规划
一上手就会的超人。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000212
「说起来、琥珀学姐。　副会长也是能干事情的人哦？」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000213
「虽然平时是变态色情魔、　但文件制作和主持都可以的」
@Talk name=晴季/晴季
「你们可真是啥寄吧都敢说啊……」
@Talk name=心の声
夸奖我的时候、
好像必须得带上“我是个变态”才行。
@Talk name=心の声
不用一些让我高兴的夸奖方式什么的、
真是让我心痒痒啊。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000173
「但是好像没有发生纠纷　真是太好了」
@Talk name=晴季/晴季
「对啊、也有如果说出口的话　纠纷就会发生这样的法则在」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000174
「……不要说可怕的话」
@Talk name=心の声
一边说着话、大家都开始
工作了起来。
@Talk name=心の声
这样办下来、中午也正如计划般进行着、
集中注意到下午的竞技吧。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000214
「这样的话、学长。　体育祭庆功宴考虑了吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「还没有、特别的……这么说明天、　是休息日吧」
@おじぎ２回 id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000215_a
「对啊对啊！　很难得的、　大家一起开个庆功宴怎么样？」
@Talk name=心の声
确实、那样的话也很有趣。
@Talk name=心の声
因为很难得、如果有什么能犒劳
七夕莉学姐的就好了……。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000175
「那么、我家的旅馆如果可以的话　也可以借出去」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000176
「限定时间、澡堂和空的房间　把大家叫过去、开个庆功宴」
@ジャンプ id=冬羽
@メッセージ揺らし＋文字大
@Talk name=冬羽＆晴季 voice=TWA000216
「好的！！」
@おじぎ id=琥珀
@エモーション・汗 id=琥珀
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000177
「啊、嗯……」
@Talk name=心の声
琥珀的家、当然是温泉旅館！
@Talk name=心の声
也就是说在女生们洗澡的时候……
就可以使用”Ｔ”偷看了……。
@ううっ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000217
「啊啊、泡在温泉里　真是太棒了……」
@Talk name=晴季/晴季
「我想、在这个体育祭结束之后、　去温泉里面……」
@おじぎ２回 id=琥珀
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000178
「好好。还没有结束、　先不要分心了」
@ジャンプ id=冬羽
@Talk name=冬羽＆晴季 voice=TWA000218
「好！！」
@Talk name=心の声
在忙碌的时候、又好像有新的活动
举行了。
@Talk name=心の声
做开心的事的话、
就会有别的快乐的事。
@Talk name=晴季/晴季
「……那么、就这样做吧！」
@Talk name=心の声
为了琥珀的话而加油、
决定把名单继续做下去。
在这之后、
体育祭有条不紊的进行着。
冬羽「呀、虽然很累、冬羽　但是没有问题发生真是太好了」
晴季「这次的话、因为注意力都被直播席吸引了，晴季　其他事也许会进行的很顺利吧」
我和冬羽两人、一边吃饭
一边准备着下午的工作。
哈……虽说是吃饭的时候、真是和平啊。
冬羽「……说起来、学长冬羽　参加了什么比赛了吗？」
冬羽「仔细思考了下、冬羽　一次都没有看过啊……」
晴季「这样啊、这次一个都没有参加哦」
冬羽「欸！？　为什么啊！」
为什么呢、要这么说的话……。
虽然没有打算隐藏、
但是要我说明的话还是很害羞的。
冬羽「我记得、下午的借物赛跑冬羽　应该会有空的名额」
冬羽「至少也要参加一下那个、体育祭才算是冬羽　好好享受过了！」
晴季「呀、不是这样的冬羽。晴季　我不能参加比赛的……」
晴季「嗯？」
这个时候、是谁的ＲｙＭＥ？
冬羽「总而言之、要好好的考虑一下。冬羽　先确定一下、有没有空闲！」
晴季「啊……」
……没法辩解啊。
嘛、待会儿再向冬羽道歉、
不参加比赛可以吧。
拿出来ＲｙＭＥ、
是从千岁那里发来的联络。
千岁『莫西莫西、NO-hello！
千岁　知道我是谁吗ー』
晴季「知道知道、千岁对吧。晴季　直播已经可以了吗？」
为了省去打字的麻烦换成通话。
千岁「不要张口就麻烦事啊。千岁　现在是休息中」
千岁「啊、体育祭很好玩哦。千岁　和会长说话感觉很新鲜啊」
千岁如果这样想的话
这个企划就成功了。
虽然说还有后半段、
但是听到了千岁兴奋的回答我就放心了。
千岁「但是、有一个在意千岁　的事情……」
晴季「嗯、什么？」
千岁「到现在一直在看比赛、千岁　晴季、一个都没有出场」
千岁「下午、要参加什么比赛吗？千岁　赶快告诉我嘛」
连千岁也、我参不参加比赛这事
都这么在意的。
晴季「我已经决定了、晴季　在体育祭的后方加油」
千岁「那么到最后为止都不参加比赛吗？」
晴季「就是这样的」
千岁「……啥呀这是」
千岁「那么晴季就辛苦你了。千岁　要好好的参加比赛啊」
晴季「欸？」
千岁「说吧参加什么竞技。千岁　呐？　可以吧？」
晴季「你都这么说了……」
千岁「那么、你如果说自己会参加体育祭的话，千岁　我就满足你一个条件」
千岁「要好好参加体育祭啊。千岁　没问题吧」
晴季「这我……」
答应千岁去参加体育祭的话，
她会答应我一个要求。
不能在这里拒绝啊……。
晴季「嘛没办法了。晴季　我随便参加什么都行吧？」
千岁「嗯嗯！　谢谢了！」
被感谢的话就会坦率的高兴起来。
……难不成我是、这么单纯的吗。
晴季「这之后的借物赛跑可以参加、晴季　刚才听说的」
千岁「哦、是个好项目啊！千岁　在动画里看过的！」
千岁「拍的照片、很期待的！千岁　实况解说也是、敬请期待」
晴季「哦！　待会儿见」
晴季「那么……」
虽然这么说了、但是怎么办才好呢。
不想想什么对策，直接硬着头皮上的话，
不知道能不能顺利的进行。
晴季「现在后悔的话太迟了……」
亚芽「那个、哥哥！　听刚才冬羽跟我说亚芽　要参加比赛了」
晴季「哦。稍微被拜托了一下」
在借物赛跑的入场队伍里排队的时候
亚芽慌张的过来了。
亚芽「那个虽然无所谓……亚芽　但是真的没问题吗？」
晴季「不用担心。就那么办吧」
亚芽「不、如果可以的话尽量亚芽　还是放弃不要参加的好……」
确实、正如亚芽说的、
最好还是控制一下好……。
晴季「既然被拜托了、晴季　我果然还是参加比赛试试吧」
晴季「而且、我挺起身子来运动一下晴季　会变得更有趣吧？」
亚芽「但是、如果有什么的话……」
晴季「不会有什么大事的。晴季　就像平常就好吧？」
而且、如果万一拿了第一的话、
会很受女孩子欢迎的！
呼呼呼……借物赛跑的话、
我应该还能赢。
紫绪「什么什么、晴季要参加吗？」
紫绪注意到了这里、
也过来了。
晴季「哦。借物赛跑是男女混合的」
紫绪「啊哈哈、那不重要」
亚芽「……紫绪」
紫绪「没事的亚芽」
紫绪「如果发生什么的话、就跟着跑」
亚芽「……谢谢」
晴季「嗯？　怎么了？」
紫绪「偷偷商量下。紫绪　为了让你赢」
晴季「啥呀这是。晴季　嘛借物赛跑是用运气来衡定的」
所以我才、只能赌在那上面。
我的作战方式、已经决定了。
入场到运动场、排队等候。
比赛开始后、会场中洋溢着
欢快的呼声。
千岁「那么终于来到了最终局！千岁　借物赛跑！」
七夕莉「啊、这个比赛总觉得七夕莉　水很深啊……」
七夕莉「……待雪、为什么参加了？」
七夕莉学姐、少见的一脸惊讶
看着我。
哎呀哎呀、做个胜利的手势吧。
千岁「哦哦、那张无敌的笑容、千岁　那人是学园的副会长吧？」
七夕莉「啊、啊……确实如此。七夕莉　但是、为什么……」
七夕莉「是为了被笑才上的吗？七夕莉　这是你的坏习惯啊、待雪……」
踏上几年没有碰过的、运动场的
起跑线。
脚踩石灰、我的足迹渗透下去。
这种我从未踩过的感觉。
紫绪「呼呼呼。晴季、很瞩目啊」
晴季「这瞩目的地方跟我想的不一样」
紫绪「别勉强自己上吧」
晴季「这也是一方面……好、我去了！」
蹲下来为了适应接下来自己不习惯的奔跑。
学生Ａ「各就各位！　好……」
全员一起冲刺、
只有我缓慢启动。
女学生「副会长加油！」
男学生徒「去啊！　不要走跑起来！」
千岁「哦哦、副会长淡然自若的跑步！千岁　这样的比赛、从来没有见过！」
果然、要认真上吗、
从会场发出了呼声。
好好……那么、我也要加油了！
晴季「哦哦、大家！晴季　借物赛跑的话运气是很重要的吧？」
晴季「如果是以美少女作为标签的话、晴季　我就抱着会长回家了！」
千岁「哦～、副会长这淡然的开局啊！」
千岁「明明是其他的参加者在抽标签、千岁　却开始鼓舞观众了！」
对啊、更欢快一点！
让大家鼓舞我这个体力不行的人、
最后我再拉了胯、
给大伙看个笑话。
这样就好了。这样就够了。
千岁「在这里副会长、千岁　终于开始抽签了！」
千岁「那个标签到底、写着什么呢！」
七夕莉「待、待雪……」
晴季「哇、异性朋友、吗」
这样的话就选冬羽吧。
本部的帐篷就在终点附近、
如果顺利的话，说不定有赢的机会。
男子生徒「哦副会长！　快点跑起来啊、男子生徒　有人快到终点了ー！」
晴季「嘛嘛、这不是游戏吗！」
与预想的不同、
大家好像更愿关注我和支持我。
感觉我所能做的、
只有给现场带来这样的气氛。
晴季「呼、呼……意外的、远」
可恶、明明都这么着急了还没有到。
这种速度、
本来是快迟到的时候才有的……。
脚、好重……！！　为什么、动不了！！
晴季「哈……哈……嗨、冬羽」
冬羽「喂学长、你在干什么啊！冬羽　这还是比赛、快一点……」
啊、看来会生气的吧。
但是、如果一直走的话、
我也会很累。
冬羽「等……学长、脸冬羽　为什么这么白……？」
晴季「哈……哈……异、异性的朋友、晴季　来了啊……」
冬羽「啊、好的！冬羽　马上就去终点！」
冬羽握住我的手、
想要气势汹汹的跑出去……。
晴季「唔啊！　唔、啊啊啊啊……！！」
冬羽「学、学长？　发生怎么了？」
冬羽「果然是、身体有哪里不舒服」
不是的、冬羽。
虽然一直没说出口就这样敷衍过去了、
实际上我……。
晴季「我……胸口曾受过很严重的伤……」
晴季「运动的话、背着什么的话晴季　就会像死一样的痛苦……」
冬羽「……欸？」
千岁「哦哦、借物赛跑的第一已经千岁　决定了！」
七夕莉「借的东西是、眼镜呢。七夕莉　简单的题目、东西也轻、运气真好啊」
借物赛跑的名次、逐渐确认下来。
第一位是紫绪、
她沐浴在观众的喝彩中。
冬羽「为什么、不告诉我啊……？」
冬羽「我、我什么都没注意到就这么要求你。冬羽　我不就是最坏的学妹了吗！」
晴季「不、是因为、我隐瞒了……」
晴季「冬羽也是、别人也是、因为我的伤晴季　而关心我什么的……我讨厌这样……」
尽自己所能向着数离我十米的终点走去。
果然最后一名是避免不了的啊。
如果更快的话、也许至少……。
晴季「咳……！」
冬羽「学、学长！？」
晴季「不、不用在意……走吧……！」
可恶、可恶……！
还差一点、马上就是终点了……！
虽然比起以前可以多运动两下、
但是长时间跑的话还是不行。
现在绝对、不能暴露自己。
让喝倒彩或者支持之类的气氛，
变成了同情可不好。
我的信念是享受和刺激为目的的、
这和我的信念……正相反啊……！！
晴季「哈……哈……」
冬羽「没、没事吧……？」
一瞬间，我的意识模糊起来、
我被迫靠着冬羽肩膀。
可能是、我太着急了……
我的呼吸紊乱着。
晴季「现在首先得、前往、终点……」
冬羽「学长……！」
虽然脚步有点不稳、
但是还是慢慢的朝着终点走去。
眼前摇啊摇、摇啊摇……。
冬羽「还有一点……！」
感觉冬羽的声音、从远处传来。
把我的手臂放在纤细的身体上、
配合着我的步伐。
晴季「还有、一点点……一点点……」
冬羽「学长、跑慢点……啊！」
眼看就要到终点了脚下一空。
不好！？　要倒了！？
紫绪「啊呀、紫绪　我的手臂应该不是终点线吧？」
冬羽「紫、紫绪！？」
晴季「紫绪……啊、抱歉了……。晴季　又细又白、搞错了……」
紫绪「身体虽然不好、嘴上到还是挺能说的。紫绪　被亚芽听见会生气的」
紫绪「……之后会、惹她生大气吧」
晴季「……对不起」
紫绪「嘛、我看见了晴季帅气的一面已经很幸运了」
紫绪和冬羽架着我的两个胳膊、
总算是到达了终点线。
只有最后一名才有权利，
享受跟第一名近距离贴贴。
晴季「唔啊……帅气什么的」
周围不知道为什么响起了掌声。
实况直播好像也说了什么、但是精神恍惚
已经听不见了。
冬羽「才、才没有那样的事呢」
紫绪「总之、以中暑为理由对外公布吧。紫绪　你受伤的事其他人都不知道」
晴季「……这、这样啊。太好了」
冬羽「等、学、学长！？」
我抱住了借给我肩膀的冬羽，
随后不知不觉的倒了下去。
我的意识、越来越深、
在黑暗中渐行渐远。
……………………嗯？
晴季「嗯……嗯……」
冬羽「啊、学长！」
晴季「冬羽……那个？　我在那之后……」
冬羽「太好了……学长、冬羽　你突然失去了意识了……」
冬羽「拜托了花山院学长和紫绪他们后、冬羽　抬到这里了……」
晴季「这样啊。晴季　完全没记忆……」
动了动手腕、
身体没有特别不舒服的样子。
虽然有些使不上劲、
但是并没有感觉到疼。
晴季「啊、对了！　体育祭呢？」
冬羽「就在刚才结束了。冬羽　正收拾着呢」
晴季「这样啊、结束了啊……」
会长最后的体育祭、
感觉引起了很奇怪的骚动。
要是、没发病就好了……。
冬羽「我、如果能更早知道……、冬羽　胸口受伤的事的话……」
晴季「呀、但是那个也……」
作为朋友、我觉得让她这么
注意也不好……。
刚想这样说、注意到了。
冬羽的眼、变得通红。
冬羽「学长、为什么要隐藏胸口的伤、冬羽　而去参加比赛呢？」
冬羽「我才是、如果知道的话冬羽　就不会让你做那么为难的事了……」
晴季「啊啊、呀！　不是的！晴季　这是我自己的打算」
冬羽「你那样笑的话、我很难受啊、冬羽　为什么不早点告诉我啊！」
一直都笑着、偶尔调和与关心大家、
那个为了学生会努力的冬羽。
做了各种各样奇怪的事、让她生气、让她吃惊了。
但是、这是她第一次从
心底里对自己生气了吧。
冬羽「学长明明这么痛苦、冬羽　我、要做什么好……」
冬羽「真的、对不起……。冬羽　没有注意到、马上、不能动了……」
晴季「没关系的、并不是冬羽没有注意到的问题」
作为朋友、不要在意我的伤、
只是希望作为普通朋友来对待。
这是我的任性、
只想体验对我而言，
遥不可及的普通罢了。
……但是、冬羽的眼泪告诉了我，
我所期待的普通对我来说望尘莫及。
晴季「我才是最差劲的那个人！晴季　耍帅失败了、什么都失败了」
晴季「说起来那个」
冬羽「诶？」
晴季「知道了我是这样病弱的体质、晴季　然后关键时候，我再全力以赴晴季　冬羽也许会对我心动吧？」
冬羽「……哈哈」
冬羽「还是那个坏心眼呢、冬羽　这种事还是别做了吧」
哦、终于笑了。
晴季「这个伤的事、晴季　亚芽和会长也是大概清楚的」
晴季「紫绪和琥珀……嘛、从亚芽那里听说了吧」
冬羽「……那么、真正不知道的冬羽　只有我了吗」
……是、真的！
仔细想想的话应该把这一点
好好的告诉好朋友们……。
冬羽「但是、非常感谢你」
冬羽「就这样的对周围隐藏、隐藏着……冬羽　好好遵守着约定」
冬羽「最后的最后、向我说明冬羽　秘密了…非常的高兴」
冬羽被泪水浸湿的脸庞、染上了俏红
看那闪耀着不一样的光芒。
哦、哦哦……。
总感觉、心怦怦直跳……。
虽说心怦怦直跳、但那心跳、并不让我痛苦。
晴季「我已经不要紧了、可以回教室了」
冬羽「好的。那么我先走了！」
冬羽「……待会儿见」
目送着奔跑的冬羽、
我慢慢的站起来。
晴季「那么、我也来换衣服……」
晴季「唔啊！？」
冬羽刚刚走的瞬间、
千岁突然就从死角里面飞出来。
对、对心脏不好啊……那一下子
就把我愉悦送走了。
千岁「啊哈哈哈、对不起对不起」
晴季「嗯、千千、是影像吗？」
千岁「不是哦、摸一下试试？」
千岁「看啊、啪啦啪啦。千岁　因为很担心你、我就直接过来了」
啪啦啪啦的、握住我的手
真是温柔啊。
小娃娃般的手指、
轻轻的敲打着我的手。
千岁「刚才对冬羽那孩子、千岁　又说同样的话了……」
千岁「要好好的、如实的告诉我。千岁　千岁不是笨蛋、会注意到的」
晴季「……对不起、抱歉」
啪啦啪啦。
千岁「啊呀、该说抱歉的是千岁才对吧？千岁　明明难得和晴季处好关系的」
千岁「这话说的像要分手一样、千岁　总感觉……有点讨厌哦？」
啪啦啪啦……啪啦啪啦……。
千岁好几次好几次敲着我的手。
虽然不疼、但是被她这样敲的话，
有股被触摸的实感。
千岁「给你透明药、千岁　是因为晴季是特殊的哟」
千岁「这个特殊、真的是特别特殊。千岁　不可代替的级别」
晴季「这样、啊」
千岁「对啊。所以说、千岁　如果下次还有这种的事的话……」
……啪啦。
千岁「……就掰下来」
晴季「什么啊！？」
欸？　刚才那个严肃的气氛
一股不可原谅、的氛围弥漫着。
什么、掰、的！
什么啊？　那是什么啊？
千岁「这个啊、咔嚓……噗！」
千岁「血呼啦～！千岁　晴季、咻咻咻……」
最后的我是咻咻的
缩起来了。
到底掰下来什么东西能这么缩？
千岁「但是、这次的事也有千岁千岁　强求你的原因就是」
千岁「所以说、千岁　我可以答应你一件事情」
晴季「……答应一件事情？」
也就是说、对于发生这次事情的补偿
我就可以拜托千岁满足一个愿望了。
千岁「想这次这样的、如果有什么千岁可以做到的事千岁　就尽管对我说吧」
千岁「另外、如果目标是千岁的身体的话、千岁　也是可以的哦」
晴季「那、那么……色情的事晴季　也可以吗……？」
晴季「一边在旁边拍动画、晴季　一边举办着下流的摄影会……」
千岁「那样H的事NG！」
切……还是有点期待的。
千岁「你啊、能不能更好好的千岁　动一动脑子？」
晴季「抱歉……请允许我大概跟平常一样的搜索下」
晴季　「千岁艺术　色情」……」
千岁「啊啊、那样对千岁如同腹击千岁　一样过分的行为……」
千岁「……开、开玩笑的吧？　不会做的吧？」
晴季「不会不会的。晴季　我是纯爱党」
千岁「纯爱的人会做色情标签的操练吗」
过于正确、不能反驳。
千岁「……然后、结果怎么样？千岁　还有下次吗、好好的考虑一下哟？」
好不容易能让千岁做点什么。
如果不考虑一下让她怎么做的话、
感觉很可惜啊……。
晴季「呀、等会儿。晴季　我想问一下千岁」
晴季「学生会的女生们、是不是要换衣服？」
晴季「咝、哈…………」
我从教室往学生会室走、
然后把衣服脱下来。
然后、拿出以防万一随身带的”Ｔ”。
透明化的药拿在手里、等待着那个时候。
在什么都没有的空间里千岁出现了。
千岁「NO-helloー！　准备好了吗？」
晴季「哦、好了」
千岁「呼呼呼、使坏的时候心砰砰的跳呢」
千岁「我已经和会长联系了、传达千岁　请求了呢」
千岁「咕嘿嘿、完全没有遗漏」
晴季「哦、哦」
……总感觉、她这说话方式
是不是有点像色情大叔的说话方式？
过了一会、从房间外面
传来几个人的走路声。
千岁「……好、吃吧」
晴季「哦！」
把”Ｔ”放进嘴里、一口气咬碎咽下去。
七夕莉「失礼了！　……哦哦、这样啊」
然后、学生会的成员、
琥珀、紫绪都进来了。
千岁　大家来了真是谢谢了！」
七夕莉「呀呀、既然是葛之叶千岁的请求。七夕莉　感谢你当今天的嘉宾」
七夕莉「多亏了你、召开了一个很好的体育祭！」
冬羽「真的、很棒！冬羽　和虚拟偶像的共演……」
冬羽「啊、如果有录像的话、冬羽　我也想看看！」
确实、想看录像化后的
七夕莉学姐。
千岁「首先、我打算先看看然后把千岁　剪辑之后的上传」
千岁「呀、举行的项目那么多、千岁　又和会长的相性不错」
千岁边说着边朝我这边
瞅了一眼。
喂喂、能看见还是怎样啊！？
亚芽「说起来、哥哥在那之后不要紧吧？」
亚芽「也没有回教室……」
冬羽「应该不要紧的、我看护了一会、冬羽　非常精神哦」
千岁「对对！　这个ＡＲ设置、千岁　就是晴季设置的ー」
千岁「稍微、挡住了风」
千岁、漂亮的后援。
难不成大家、要在我的面前站着还全裸叉着腰吗。
七夕莉「然后、想要我们穿着体操服来这里、七夕莉　是做何打算呢？」
我拜托了千岁、
我把千岁对我的许诺用在这了。
晴季（想享受一下女生们换衣服！！）
以前、看少年志色情漫画、
女生们换衣服的场景。
如果在一生中能看见一次那个、
我就已经满足了。
晴季（千岁、虽然在大笑……）
这不是健全的男子首先考虑的吗？
为了能有看见那个的机会、
拜托她做准备工作。
千岁「啊、有一个那样的事情。千岁　千岁也想要一些千岁　像学生一样的回忆」
琥珀「像学生的回忆、什么的……。琥珀　年龄、基本都一样吧？」
千岁「不不、虚拟主播没有年龄这种概念」
果然是这么一回事啊。
但是从我自己看来、
我与琥珀想法一致。
千岁「千岁之前、不是像这样千岁　用影像和大家交谈着吗？」
千岁「但是、大家不介意的话……千岁　我想在这里跟大家一起换衣服」
七夕莉「……呼呼。七夕莉　哈哈哈哈、什么啊那样的事啊～」
七夕莉学姐这样的氛围的话……不、不会是！
琥珀「所以说这就是让我们保持这样就来的理由啊」
冬羽「一起换装的记忆吗～。冬羽　也许会有呢！」
亚芽「我、我也、一起换衣服、亚芽　如果不方便的话……」
千岁「嗯嗯、当然。千岁　很在意晴季的表妹妹」
亚芽「那么、承蒙吉言」
太好了啊啊啊啊！！
在学生会室大家一起换衣服的方案
到现在都很顺利啊！
好啊、千岁！　有一个好的开始！
千岁「那么赶快、换衣服吧」
晴季（哦、哦……哦哦哦哦哦！！）
那里正是、五颜六色的天国――
在眼前、熟识的女孩子们、
把体操服脱下来……。
七夕莉「嗯、啾……不过、真是热闹的换衣服啊。七夕莉　和学生会之外的孩子们一起」
紫绪「呜啊……会长、乳房好厉害啊……」
亚芽「啊呀、不要这么看啊」
这、这是、这是天堂吗……？
冬羽「哇、虽然知道这是真的、冬羽　千千、皮肤好漂亮……」
琥珀「和我们、有哪里不一样呢」
千岁「啊、我觉得触感不一样！千岁　那样的话才会让男生们迷失啊」
冬羽「……为什么、那说话方式那么像大叔啊」
在狭窄的地方排着一群女生、
穿着内衣在玩耍……。
晴季（这、这样的、梦里的景象……）
不、不可以……呼吸要……。
七夕莉「呀嘿嘿～、高城高城～」
冬羽「怎、怎么了会长？」
七夕莉「今天好像没有精神啊、七夕莉　就让七夕莉来治愈你吧」
冬羽「呀！？　为为、为什么胸！？」
七夕莉「呜哩呜哩～、这是按摩呦～」
冬羽「呀哈！　啊、啊哈哈！冬羽　等、不…啊啊！」
七夕莉「这个弹力、这个触摸的手感……姆呼姆呼、七夕莉　这是不多得的啊♪」
冬羽「等、这个人很擅长、嗯！冬羽　不、不可以的啊！」
七夕莉「什么、这里就交给七夕莉……七夕莉　咿呀！？」
紫绪「哦、哦……这就是会长的乳房！紫绪　厉害……和、和看上去不一样」
七夕莉「哦哦、水无月的节奏很好啊」
千岁「哦哦……色情……。千岁　乳房原来还能变成那个样子……」
晴季（多谢了……多谢了……）
睁开双眼、双手合十
只是还在不断地流泪。
在这个世界上可以看见换衣服
真是太好了！
亚芽「……真像哥哥啊、会长」
琥珀「感觉她一直都是这样」
亚芽「感觉透过这事能想到平时了」
亚芽「还有与哥哥关系好的原因也懂了」
亚芽「嗯？　琥珀？　怎么了？」
琥珀「呀、怎么说呢」
琥珀「亚芽是、那一边的人呢」
一瞬间、感觉到琥珀的瞳孔里
没了生机……。
就胸部的大小而言、
我家的亚芽很很厉害了。
琥珀「葛之叶千岁是这一侧的」
千岁「喂喂、冷美人。千岁　千岁也是有烦恼的ー？」
千岁「这个证据是、看啊」
千岁向着我的方向
把衣服脱了下来。
像婴儿一样的软乎乎的、
柔软的皮肤。
在肚脐旁边摸一下
应该会很舒服。
冬羽「哦、千千！冬羽　脱的方法好性感……」
千岁「对吧对吧？　这是服务♪」
七夕莉「啊哈哈、服务精神很旺盛啊」
没想到还看见了千岁直播换衣服！
而且、还把目光
投向了我……。
晴季（活、活着真是、太好了……！！）
桃明学园的一大活动、体育祭。
虽然有各种各样的不足、
但是我认为在最后的结果是好的。
晴季（能变成透明人、真牛逼啊……！）
虽然只是为了色情的目的而用、
但是却让我的人生变得充实。
像这样、波澜起伏的体育祭闭幕了、
我们再一次、回到了日常中。

◆10_01
偶尔见到、不可思议的梦。
在很久之前……那天、自从那里发生的那件事以来
我的一切都变了。
……但是、改变的远不止这些。
在胸口受伤之前、我如同死去之人一样
浑浑噩噩度日如年。
实际上、那是我没有死去残活至今的理由。
在那天、应该是发生了什么――
那时的我、到底…。
６月１１日（星期二）『在温泉的庆功宴！』
体育祭第二天。
这一天因为星期六变成了准备日、
所以变成了休息日。
晴季「那个、要拿的东西是……」
一边忍受着肌肉的痛苦、
一边准备毛巾和换洗的衣服。
晴季「一日温泉游、会有些什么呢」
昨天晚上、琥珀说要用
一日温泉游来犒劳大家。
从早上就要开始、这样说的话
就要赶紧准备了。
晴季「”Ｔ”姑且也拿着吧」
绝对要偷看！　并没有这样的心情、
但是我也有这样的期待。
果然还是为了紧急的时候能用上
应该拿着比较好。
像昨天那样的、
也许会有很好的体验也说不定！
晴季「接下来、嗯……」
需要的东西全部放进去、做好准备。
距离出门的时间还很充足。
晴季「千岁的直播、也看一下吧……」
打开电脑的动画网站、千岁要进行
长时间的直播。
晴季「哦、今天也很有活力啊。晴季　让我看看……」
是从几个小时前就开始的、
很长时间的直播。
虽然是从中间开始、但只要
跟着看下去就可以了吧。
千岁「就是这样、今天的直播和平时千岁　有点不一样、有些话想要说」
千岁「嗯、这是某一个国家的历史？千岁　传说？　像这样的感觉？」
哦、意外啊。
那个千岁竟然会说历史、传说、
这样的单词从她嘴里说出来还是有些新鲜的。
千岁「对啊……这是很久很久之前千岁　的事了～」
千岁开始说话的时候
气氛就变化了。
哦……凝重的直播啊。
千岁「这个国家被一个国王统治着、千岁　但是这家伙是一个很坏的人」
千岁「重税、私刑不用多说、千岁　还一个劲的向周围国家挑衅哦？」
千岁「也就是所说的、暴政的国王？千岁　国民也在叹息声中生活！」
千岁「叹息声就是那种唉，唉，唉的！」
晴季「……为什么现在」
为了讲有趣的故事而努力着、
所以是坏人的故事也显得很可爱。
只会一直说有趣的话题
而无法进入到认真聊天模式的家伙。
千岁「也有像是、“憎世之人、世人皆惧”！
千岁　这样的谚语」（注：出自江户短歌集，主要与佛教有关）
千岁「虽说是那样的家伙、但却千岁　非常的长寿。口区ー！」
千岁「然后、实际有个人从山上看、千岁　觉得这样不好」
晴季「哦哦、新展开」
这个时候、大多数的国民都会
站起来反抗。
有个非常强大的人突然出现、
是要做一些什么事吗？
千岁「然后这个人、是被叫做仙人的人」
千岁「仙人给了王、一颗只要吃了之后就能千岁　让世间变得快乐的不可思议的仙丹」
千岁「得到珍贵的东西、王很高兴！千岁　拿过来仙丹咕咚一声喝了下去！」
这个效果音、是扔进去吃的吗。
而且千岁、像是很好吃一样的咀嚼、
咕咚！　能看见是怎么吃进去的。
千岁「然后！　是多么的不可思议！」
千岁「这个国王、从这个世界的千岁　历史上消失了！」
千岁「啊、普天同庆普天同庆！」
晴季「欸……原来是……这样？」
晴季「呀呀呀！」
这个、只消失的话！
什么问题都解决不了吧！
晴季「都把国家变成私人的了、晴季　突然消失也不是什么好事吧」
千岁「欸？　不好吗？」
晴季「诶？」
对我的话、有反映？
不、不可能不可能、不可能有那样的事。
我又没有开麦克风……。
千岁「随心所欲的人、没有了。千岁　不也挺好的」
千岁「做坏事的人消失、国家重归正轨、千岁　可以从头再来对吧？」
那样做的话、总感觉有点悲伤。
虽然是个坏人、没有任何解释说明就
消失了真是可怜啊。
而且、也没有偿还罪孽……。
千岁「……嘛、呀」
千岁「就是这样、传说的闲聊说完了！千岁　接下来该唱歌的环节了？」
晴季「哦哦、突然的唱歌环境！　得救了」
最近一直和她见面、
但是千岁是虚拟偶像啊。
在虚拟空间不管是谈话唱歌还是直播、
好像什么都能运用自如。
晴季「好、赶紧开始晴季　准备耳机了……」
亚芽「哥哥、如果再不出来亚芽　就要迟到了」
晴季「嗯、已经没有那样的时间了……」
晴季「唔……再见、千千……」
虽然令人遗憾但是被迫把PC休眠、
从房间里走出来。
没办法了……尽情享受接下来
泡温泉的乐趣吧。
来到了旅馆、
看见了一排熟悉的面孔。
亚芽「对、对不起！亚芽　难不成、迟到了吗？」
七夕莉「不、没有那样的事。七夕莉　待雪、还有待雪妹、准时到达了！」
冬羽「不如说、明明前天才开始策划冬羽　大伙集合率很高啊」
冬羽「没想到紫绪和花山院学长、冬羽　也来了有些出乎意料」
紫绪「嘛、实际上和去琥珀家玩紫绪　没有什么区别」
要「我也是、回收在体育祭用的器材、要　不想特意放在休息日做……」
要「如果不碍事的话、我想和晴季要　说点悄悄话」
泡澡时到底会说什么悄悄话……？
冬羽「小薄本变厚了啊……」（注：暗指两人展开堪比同人志变厚）
晴季「不不、现实中那样的事情晴季　是不可能发生的！」
要「对、对啊！　我也是下定决心要　喜欢女孩子的哦！」
要「啊、但是和晴季一起蒸桑拿要　像这样的感受……也有呢？」
冬羽「果然还是小薄本吧」
晴季「是个鬼啊！！」
要的家里太有钱了、好像完全没有
一个能称得上朋友的人。
所以说、作为为数不多的朋友的我
给他提出了各种各样的建议……。
晴季「听好了、要。晴季　好好考虑下自己的面子再行动吧」
晴季「你可别一脸娇羞的邀请同性朋友蒸桑拿」
紫绪「从早上开始就在演讲了吗」
亚芽「说起来花山院。亚芽　哥哥的胸口不好、亚芽　蒸桑拿的话有点……」
紫绪「……这倒也是、认真的不开玩笑的」
七夕莉「啊呀呀、大家安静一点！七夕莉　这里是旅馆！」
琥珀「……在里头、就能听到会长的声音了、琥珀　怎么了？」
七夕莉「啊呀……！七夕莉　打扰了对不起、四叶……！！」
琥珀随便穿了件衣服、从旅馆里面出来了。
明明这么好的旅馆、却穿着私服出来了、
确实有股在家的感觉啊……。
七夕莉「今天、真是承蒙款待了！」
琥珀「没什么。偶尔有客人、取消预订的琥珀　房间和温泉会空出来」
紫绪「琥珀家的温泉、泡了之后紫绪　感觉皮肤会变得很光滑啊」
亚芽「确实是、有些意外的亚芽　皮肤变得顺滑了」
确实、温泉的温度不高、
水也只是在静静地流着。
听说过不为人知的地方、有诸如地下泉眼
一样的旅馆。
琥珀「没什么、又不是什么特别的温泉」
琥珀、环视了我们所有人、
害羞的低语着。
琥珀「在体育祭、我在身旁注视着琥珀　大家努力的样子」
琥珀「为了给明天开始的学校生活加油琥珀　想来治愈大家、的说」
七夕莉「哦哦……哦哦！七夕莉　多么为我们尽心尽力啊！！」
琥珀「啊！」
七夕莉「七夕莉也是、要给感谢的抱抱！七夕莉　啾啾啾啾的～！！」
琥珀「啊、那个有点、会长……？」
会长乘着气势抱住琥珀！
晴季「啊、不会是那招吧！？」
冬羽「想把所有在学生会里的成员冬羽　都抱一下攻陷的传说的技能！」
晴季＆冬羽「双人导弹・七夕莉之抱！！」
亚芽「……欸？　这是什么？」
晴季＆冬羽「双人导弹・七夕莉之抱！！」
亚芽「呀、根本就不记得有这种招式啊……」
因为从前方尽情拥抱的缘故、
被七夕莉学姐丰满的胸围挤压着。
这种压迫感、对视觉的刺激
可以说是她的必杀技了。
琥珀「啊、那个……嗯……、琥珀　已经够了、意思传达到了」
七夕莉「嗯、这样啊？七夕莉　那就没办法了……」
七夕莉离开之后、像是瘫软了一样
瘫在那个地方。
亚芽「没、没事吧？」
琥珀「好恐怖的技能……一瞬间、沉没了」
亚芽「这、这样啊……」
亚芽「体育祭结束之后、琥珀这方面也有哥哥的影子呢……」
琥珀摇摇晃晃的站起来、
带着我们进去了旅馆。
今天悠闲的泡个温泉、
好好的放松一下身体。
冬羽「锵锵！冬羽　换好了浴衣了ー！」
紫绪「哦……冬羽、紫绪　情绪好高涨啊」
七夕莉「七夕莉也换上了啊。七夕莉　呀、好可爱啊、好可爱啊……」
和男生分开、赶紧换上
浴衣。
七夕莉学姐和冬羽、
感觉情绪太高涨了。
冬羽「这之后就要泡澡了、要做什么呢？冬羽　打桌球吗？」
紫绪「可以啊。我记得在接待处紫绪　可以借到球拍」
琥珀「虽然可以、但是温泉到晚上就结束了。琥珀　我先进去了」
亚芽「啊、等一下琥珀！」
因为很难得、想要大家一起进去泡澡……。
琥珀「我的话、能泡很长时间的。琥珀　大家玩完之后、我在里面等着你」
亚芽「这、这样啊……？」
琥珀也没有特别要避着我们的事、
只是理所当然的去泡澡。
那个孩子很单纯、也许只是单纯
喜欢泡澡而已。
冬羽「啊嘞？　好像生气了啊？」
亚芽「不……琥珀她这样、亚芽　并没有什么别的意思」
紫绪「是啊。比起这个赶紧PK吧、紫绪　想快点去温泉里流汗」
闲聊完了之后、我们穿着浴衣往外走。
亚芽「哥哥、已经换完衣服了吧……」
也许和花山院一起、已经
进去温泉了。
哥哥的话、看见我穿浴衣的样子、
会说什么呢。
一边思考那样的事、快走几步跟上了
紫绪她们。
要「很有情调的旅馆呢。要　这股气氛让我身心都有些舒缓起来了呢」
一边看着窗外的景色、要满足的点了点头。
晴季「嗯嗯、很不容易系上啊」
我以为我可以换好浴衣的、
但是带子怎么都系不好。
要「晴季、把带子弄得很皱、要　难道说……你不会系带子？」
不穿浴衣、在旅馆穿私服的情况
也很多吧。
只是系带子、
虽说不是很擅长但是也不好系啊。
要「那么、我先走了」
晴季「欸？　你不换衣服吗？」
要「嗯、我穿着这样的衣服就感觉很好了」
要「泡温泉、蒸桑拿……！要　啊啊、很期待啊」
晴季「喂、要！　就把我丢在这里吗！」
要「毕竟、不知你啥时候能把带子系好」
开始第四次系带子、
要把手放在了房门上。
要「抱歉、我先走了。要　我洗干净了、等你」
晴季「啊啊、啊……」
……要这容易被误解的说话方式，
可能是改不回来了。
他那种奇妙的发言、
换成个女孩子说出口会很心动的……。
这个旅馆没有混浴。
只要享受泡温泉就行了。
赶紧把带子系好、
向男浴走去。
晴季「哦、真的是包场啊」
脱衣处的筐里面、
什么都没有。
这个时候、一般都会用
边上的筐来着。
晴季「……嗯？」
角落的筐、
有叠的很整齐的衣服。
哦哦、要先进去了啊。
我也把浴衣脱下来、
放进筐里面。
晴季「那么、好好缓解一下疲倦感吧」
琥珀「……欸？」
晴季「……哈？」
啊嘞、要……有那样的胸部、有吗？
而且、屁股也？
阿勒？　男人有的东西、没有？
要？「什……什什什……！！」
要？「为什么在这里啊待雪！？」
晴季「是、琥珀！？」
为什么琥珀会在男生池子里面啊！？
还是说、我弄错了？
呀呀！　那样的话、我好好看过了啊！
琥珀「切……这样啊、糟糕了。琥珀　忘了跟待雪说了」
琥珀「在白天……这里的温泉是女生用的。琥珀　男生的温泉在别处」
晴季「是这样的啊……」
琥珀「等……！　不要看琥珀　赶紧出去……！」
晴季「啊、知、知道了！！」
即使拒绝我也要看！
女生的裸体……而且还是朋友的裸体、
在眼前突然出现了
这种、虽说是无意识但也看见了……。
晴季「总、总而言之对不起！晴季　我会马上出去的、开溜――」
冬羽「呀、一听到温泉冬羽　就很兴奋啊～！」
琥珀「不好……！」
晴季「冬、冬羽！？　什么情况……」
不会是、这个……！
七夕莉「啊……球拍已经全部七夕莉　借回去了啊……」
亚芽「打起精神来、绫目学姐。亚芽　马上就要泡温泉了」
紫绪「……哦、还有谁没来吗？筐还是空的」
晴季「等、等一下这也太糟糕了吧？」
将死了！！　绝对要找个地方藏起来！
桑拿房的话、在外面会被看到的！
在浴场没有可以躲的地方！
琥珀「待雪、来这里！」
晴季「哇！？」
琥珀粗暴的拉着我的手、
快速的拉我到大浴场深处。
已、已经结束了吗……！？
冬羽「哦ー！　这里就是琥珀学姐家冬羽　的大浴场吗！」
冬羽「好大！　还是好大！冬羽　大过头了、还是好大！」
紫绪「不会说话了……知道了知道了。紫绪　但是能冷静一点吗？」
七夕莉「呀哈哈！　七夕莉也能理解高城、七夕莉　的心情！」
七夕莉「也就是说、大家一起泡澡是件很开心的事！」
冬羽「不愧是是七夕莉学姐ー！冬羽　真懂我啊！」
紫绪「……总觉得有既视感、紫绪　这孩子、不就是去除色情要素的晴季吗？」
紫绪「喂喂、亚芽也是这么想的吧？紫绪　……亚芽呢？」
亚芽「啊嘞？　琥珀应该比我们亚芽　更早进来泡澡才对……」
七夕莉「嗯、也许会有什么事情七夕莉　也说不定」
冬羽「所以说、我先进去了！冬羽　已经忍不住了！」
亚芽「……这样、啊。亚芽　一定是比我们更早来的吧」
在稍微远的地方、
我和琥珀听着大家的会话。
琥珀「啊、好危险……。琥珀　差一点、就要引发大骚动了……」
晴季「真的谢谢了、琥珀。晴季　但、但是啊……」
被琥珀带着、到了浴场的角落
杂物室里了。
但是、为什么两个人挤在一起。
杂物室放一个人是很宽敞的、
但是两个人进去的话、就很挤得慌了。
琥珀「啊……那个、那个啊。琥珀　肚子好像、有什么顶着」
晴季「对不起……」
离着琥珀的裸体这么近的情况下、
不可能不勃起啊。
而且、这么狭窄的地方、
两个人几乎贴在一起了。
晴季「不、不行……不要动……」
阴茎的背面、禁不住琥珀的肚子
的摩擦了。
琥珀「呀、等……立起来、琥珀　真的不能停下来吗？」
晴季「对、对不起！晴季　这个勃起是、生理现象……！」
每当腰动一下、琥珀柔软的
肚子、就会给我刺激。
琥珀「嗯……！　待雪、我的身体、琥珀　好热、被顶着」
晴季「呀、毕竟我们这个体位，晴季　这也很符合生理现象……！」
琥珀「差劲……明明还在顶着、琥珀　为什么还要说这样的话……」
琥珀「哈啊、啊哈……不要、那么摩擦」
琥珀「不如说、那么……琥珀　硬、不知道什么意思」
晴季「因、因为……」
好像全身被吸着一样、和琥珀的皮肤
紧紧的贴在一起。
这么抱着的姿势、好难受。
我根本压不住枪啊。
琥珀「……啊、虽然现在才想起来、琥珀　我来这里、有必要吗」
晴季「绝对没有」
琥珀「那么、我出去了？」
晴季「可以的……出去吧？」
杂物室的门、用力推
想去推开门。
……啊、打不开？
琥珀「没办法了、一鼓作气……」
晴季「等、等一下！晴季　这样的话外面会注意到的吧！」
外面可以清楚地听到咔嚓咔嚓的声音……。
而且、全身都被琥珀柔软的触感包裹。
这咋办啊！？
晴季「呜啊、这、这样下去的、晴季　情况会变的很奇怪吧……」
琥珀「呼……呼……。琥珀　感觉我也会、变得奇怪呢」
晴季「话、话虽如此……就这样一直下去吗？」
琥珀「除此之外别无他法了吧？」
在零距离的接触下、一边和琥珀对话
一边忍耐着。
无论是脸上的吐息、还是那全是汗的触感、
都在剥夺着我的理性。
琥珀「这样、难道说在女生们泡完之前、琥珀　一直保持这样吗？」
……真的吗？
冬羽「啊嘿嘿嘿……好舒服啊……」
紫绪「声音、完全就是大叔的」
冬羽「什、什么啊！冬羽　看上去和听上去都完全是女生哦！」
晴季「哈呼、嗯……」
琥珀「还、还能、坚持吗？」
晴季「我认为、还行……！」
亚芽「那、那个、绫目学姐？亚芽　从刚才开始就注意到有视线在看着……」
七夕莉「唔～呼～呼～……待雪妹妹。七夕莉　真是可爱的身体啊！」
七夕莉「先让七夕莉来摸摸……七夕莉　可不可以呢」
亚芽「呀！？　啊、不行的学姐、亚芽　啊……！」
晴季「呼……呼……」
这、这孩子、完全没有发现的迹象！！
为了保持清醒、保持一定的呼吸
但是忍耐也是有界限的。
琥珀「嗯、嗯……哈、哈……」
琥珀的皮肤湿润润的、
身体微微摇晃着。
这是不短的时间、站着的话
可能很辛苦。
但是、那样摇的话对我阴茎很有效果！！
琥珀「喂、待雪……打听一下、可以吗？」
琥珀「一直、都很在意……」
琥珀的眼睛、一直看向
那个地方。
那双眼、一直注视着我胸前的伤痕。
晴季「啊啊、对不起。晴季　让你看见很恶心吗？」
晴季「这是受伤过的痕迹。晴季　虽然是小时候的事……」
琥珀「不是、并不是不愉快什么的……。琥珀　真亏你、能好好活到现在呢」
琥珀「从这里、到这里、好像被什么刺伤一样、琥珀　然后留下了伤疤」
晴季「嗯……！」
琥珀伸出了手指、嗯……啊、
沿着疤痕温柔的抚摸着。
等！？　为、为什么开始摸了啊！？
琥珀「怎么了……总感觉、像是卡住了一样……」
晴季「哦呼……啊…等、等等、琥珀」
被手指、碰的很痒、
发出了奇怪的声音！
……啊、怎么？　听不见？
琥珀「……实际上我、过去的记忆很模糊」
琥珀「也许记得什么东西、不好的东西、琥珀　一直都有恶心的感觉」
琥珀「但是、怎么说呢……。琥珀　现在、好像想起来了……」
在想起来之前、先考虑一下我可以吗！！
下半身被摩擦的快感、
胸口被抚摸着窃窃私语。
说实话、再这么抱下去的话、
就要有色情的想法了……！
琥珀「喂、待雪……」
晴季「啊、啊……怎、怎么了？」
琥珀「那个、啊。待雪的事、能不能琥珀　告诉我呢」
琥珀「总感觉、心扑通扑通的……。琥珀　我、被什么束缚着……」
啊……啊啊……！
已经极限了！　已经快要、忍不住了！
这样的话……我就要、对琥珀……！
晴季「哦……我也是、心扑通扑通的！」
琥珀「呀……！！」
已经、脑袋一片空白了
快要忘记自己是谁了。
尽情的抱住琥珀、
确认着那股触感。
琥珀「等、待雪……在做什么……」
晴季「琥珀的身体、很舒服……晴季　我、忍不住了抱歉」
琥珀「欸……什、什么？」
晴季「你知道我、现在心动不已的吧？」
琥珀一脸困扰的样子、然后把耳朵贴在
我的胸口。
琥珀「……嗯、知道的。琥珀　非常的、扑通扑通的……」
晴季「我已经、到极限了。晴季　琥珀、对不住你……」
琥珀「啊……」
手放在琥珀的背上、温柔的
抚摸着后背。
琥珀「等等、那样抚摸的话、不行……啊！」
晴季「哈……哈……」
我、我在干什么啊！？
头脑一片白、
只想好好享受琥珀的身体。
琥珀「嗯、呼哈……呼……嗯啊」
琥珀「不要、不要蹬鼻子、上脸……。琥珀　嗯、不行、不行……」
明明只是抚摸着后背、
琥珀却颤抖了好几次身体。
哦哦……什么时候这么纯洁的琥珀、
会发出这样的声音……。
晴季「琥珀……对不起……」
用手轻轻抬起琥珀的下巴。
琥珀「啊……！　待、待雪……」
琥珀「大家、都在……。琥珀　明明没有交往、却做这样……」
琥珀「这样的、事的话……不行……」
晴季「也许是那样……」
晴季「抱歉……和琥珀一起、晴季　欲望、抑制不住了……」
琥珀「……这、这样、啊」
琥珀「既然抑制不住了的话、那个……琥珀　就没办法、也许吧……？」
用朦胧的眼神看着我、
胆怯的把我的手放在她的腰上。
在柔软的胸部的最深处、
传来了激烈的心跳。
晴季「全部、都是我的错……我知道……」
晴季「但是、对不起……」
琥珀「啊、啊……待雪……」
我们互相、把脸靠近。
琥珀红着脸、轻轻的
闭上眼睛。
晴季（在逞强吗……）
琥珀一边说着不行、一边为了配合我
踮起脚来。
为了配合她、
我也、把嘴――
七夕莉「嗯、啊啊啊～！七夕莉　在泡晕之前、差不多该出去了」
琥珀＆晴季「…………（冥灵：艹）（校对：你艹个P）！！」
冬羽「对啊～……哈嘿、好热……」
紫绪「哼……还远远不够。紫绪　我的话早就已经习惯了泡澡了呢」
亚芽「啊呀、泡太久的话很危险的」
琥珀「好了、大家好像出去了！」
晴季「草、草……」
这完全不好啊……！！
我已经出手了！　已经到这个地步了、
偏要在这个时候回去。
晴季「啥呀这是、草……！」
琥珀「啊呀、不要哭啊。琥珀　这么长时间、忍耐了这么久。做的很不错了」
琥珀……别搞我了……。
你这种安慰的话、
给我的下面也安慰下去了……。
浴场渐渐安静了下来。
吧嗒吧嗒的脚步声、
告诉我们大家泡完澡后出去了。
晴季「那么、我们也出去吧……」
咔嚓！
琥珀「哇……打、打开了……」
打开了杂物室的门、悄悄地
看向浴场。
琥珀「哈……终、终于解放了……」
晴季「嘘！　安静点……」
用手捂着琥珀说话的嘴、
打探着更衣处那边的动静。
琥珀也屏住了气息、观察着动静。
琥珀「……哈、好像终于走了」
晴季「谢谢了琥珀。晴季　多亏你急中生智、得救了」
这次如果不是多亏琥珀的话会死的。
晴季「啊、还有……刚才的事、晴季　擅自做了那样的事真是对不起」
晴季「真的、就算是被琥珀讨厌也没办法、晴季　事到如今我……」
琥珀「……好了、赶紧出去吧」
琥珀「今天的事、就当没发生过了」
晴季「哦、嗯、对不起！」
不能浪费琥珀的善意。
快点换衣服、必须要在
这里告辞了！
晴季「哦、谁都不在啊」
从更衣室的篮子里拿出浴衣、
赶紧准备换衣服了――
紫绪「忘了毛巾～、啊」
亚芽「真是的……快点拿上、亚芽　这样的话会着凉的」
晴季「什……！！」
什么啊啊啊啊啊啊！！？
明显听见了亚芽和紫绪的声音。
往这边来了？
晴季（不好、没有隐藏的地方！晴季　这、这回真的要死――哈！？）
这个时候、我灵光一闪――
晴季（希望时间赶得上！晴季　拜托了……拜托了……）
……好、拿到了！
在贵重品中、找到了应急拿着的
赶紧吃下去、
站到镜子前。
然后……。
紫绪「我看看、我记得在吹干头发的时候……」
紫绪「……啊、找到了找到了。紫绪　亚芽、找到了」
亚芽「那么、赶紧回去吧。亚芽　要回去了」
紫绪「好的ー」
………………啊。
晴季（好、危险啊啊啊啊！！）
千钧一发之际、差一点跟紫绪
全裸见面了。
不过、这样就安心了。
首先穿上浴衣……。
晴季（说起来、琥珀她。晴季　变成了什么样子呢……）
也许是因为忍耐的太难受、
记得不太清楚了……。
说了记忆什么、之类的话。
好像是格外认真的表情……。
晴季（……有点担心她、晴季　去看一看情况吧？）
还有、难得变得透明
要好好的把琥珀的身体看一遍。
毕竟一起经历过生死、
说实话、还是有点想看的。
晴季（那么、打扰了！）
然后打开了浴场的门、
再一次进到了女子浴场。
琥珀「……呼」
琥珀一个人、在清洗着自己的身子。
这个乳房、和这细细的腰……。
刚才还和我贴着一起……。
晴季（感谢、真的感谢了）
我拜了神。
今天晚上、承蒙照顾了。
琥珀「嗯……哈啊……」
……说起来、从刚才开始叹息就变多了？
琥珀这家伙、那么讨厌、
跟我关在一起吗。
如果真是这样、
这份偷看时才获得的情报真令我悲伤。
琥珀「……谁都、不在呢」
然后琥珀东张西望、
移动到了泡澡的地方。
晴季（……欸？）
琥珀移动到刚才泡澡的地方的角落。
看了看、是个谁都不在
谁也看不见的死角处。
晴季（好近、差点被发现了……）
这也确实、如果不是杂物间的话
也许根本就没地方可躲。
在后面追着琥珀的同时、
我从心里感谢着琥珀。
琥珀「虽说、都是待雪的错……」
琥珀「不可能……那样的事、不可能」
我……我已经被讨厌到这种程度了！？
可恶啊！　确实是我是个变态笨蛋，
这也是没有办法的事啊！
琥珀「真是的、什么啊……我的身体……」
晴季（对不起！　真的对不……欸？）
慢慢的、她坐在空无一物的岩石上、
颤抖摩擦着身体。
你、你想要干什么……？

◆10_02CH
琥珀再次在浴场的地板铺了一条毛巾后，
躺了下来。
琥珀「待雪的身体，和我的完全不一样……」
果然之前事情给琥珀带来的记忆很深啊。
那么近的身体接触……。
不太可能轻易忘记啊。
我想着这种事情
琥珀缓缓扭动着身体。
琥珀「泡澡的水要变冷了，琥珀不，不快一点的话……」
嗯？？？
不快一点的话，会怎么样？
我正打算回更衣室的，
但琥珀现在到底在说什么……。
琥珀「嗯……嗯嗯嗯……」
看到了琥珀开始把手慢慢地
滑向自己的股间。
晴季（喂喂喂是真的吗……！）
差点以为自己要大叫出来了
还好拼命的捂住了嘴。
那个高冷的琥珀居然，在我的面前……。
在，自慰！？
琥珀「哈啊、啊……嗯嗯……」
琥珀好像在憋着气一样
声音因为快感而颤抖着。
但是好像在处理着快感
手指不慌不乱的动着。
寻求着快感，拼命的寻找着自己
舒服的地方。
琥珀「嗯、嗯嗯？　啊嗯、咕呼……」
琥珀「不、不快点的话、嗯嗯！琥珀　感觉、谁要来了……」
感觉很困扰很焦虑的样子
琥珀压低了声音同时不停抚摸着阴部的。
不停的错弄着阴唇
用手指不停的抚摸着入口处。
琥珀「哈啊、嗯嗯、呢……」
琥珀的指尖像是打开了笔记本
用笔在上面画着。
她的手指似乎分开了阴唇
开始粗暴的搓揉起来。
琥珀「嗯哈、哈啊、哈……琥珀　想忍住声音，看来不行啊」
琥珀「……谁都不会、听到吧？」
……抱歉，琥珀。
就在旁边听的一清二楚。
琥珀好像在用着中指和食指
摩擦着好像是阴蒂的位置。
琥珀「嗯、嗯嗯……！」
晴季（……果然即使是琥珀也会自慰呢晴季　 虽然多少有些习惯了）
触摸的时候没有犹豫，
很清楚用力的大小。
平常看起来很安静的琥珀，其实在家里
也会自慰之类的。
晴季（不、不好……这样想的话晴季　已经变得好兴奋了……）
琥珀「嗯啊……啊、 啊啊！」
因为刺激着包皮里的阴蒂、
强烈的快感让身体跳动起来了。
琥珀「嗯、啊啊……嗯嗯嗯……」
琥珀「在这种地方……嗯哈、哈啊……琥珀　为什么，我……嗯嗯！」
在旅馆里的露天澡堂中，妖艳的声音
轻轻回响着。
尽管已经被包下来了，但还是不知道
谁会突然来的地方。
虽然从入口处很难看清里侧，
但如果有谁来了的话一下子就会暴露的。
琥珀「但是，停不下来，啊啊、啊……！」
琥珀「嗯。嗯唔……这边也……」
琥珀将另一只空出来的手
放在自己的胸部开始搓揉起来。
晴季（琥珀的脸，真的好红啊……）
尽管没人看见
确实是很害羞吧。
每次想出声的时候，
她都因为太舒服忍住不出声。
虽然嘴上想忍耐，
但是琥珀的身体还是很正直的。
乳头一下子向上立了起来。
琥珀每次触碰它，
它都会以肉眼可见的速度变硬。
如同请求着一般。
琥珀「嗯、嗯嗯……」
琥珀用自己的手搓揉着胸部。
她的手如同老鹰的爪子一样，
轻轻的抓住自己的胸部……
琥珀「啊、嗯嗯嗯……！」
手指沉入丰满的胸部
越陷入深处，快感就越强。
我们互相拥抱的时候，
我就感觉那里很柔软。
互相触碰时的柔软感
和眼前看到那种
被胡乱揉搓的感觉一样。
琥珀「嗯……啊啊……啊……！」
搓揉着胸部的时候
指尖也捏着乳头。
一瞬间，好像有了很强的感觉
肩膀跳动了起来。
琥珀「哈 、啊……不要……」
刚刚好像在想着什么，停下了搓揉的动作
现在又开始用指尖欺负乳头。
琥珀的身体小小的颤动着。
琥珀「这里好像很舒服的样子……」
像是要摘掉一样玩弄着乳头，
琥珀似乎低声细语着。
晴季（可恶，我也想手冲啊！）
如果现在站在琥珀面前手冲的话，
透明化肯定会解除的。
当我想自我调节的时候，
我察觉到我的下体已经不受控制了。
已经硬的不成样子了。
琥珀「哈啊……哈……啊 、嗯嗯啊 啊！」
乳头的刺激对她而言好像舒服过头了，
琥珀的身体大幅震动着。
琥珀「我出声了……还、还是这种样子……」
看起来琥珀不太满意。
她的表情不用多说，
一看就知道很色情。
琥珀「果然不是这里的话，不行啊……」
看来琥珀的注意转移到了股间
手心伸向那个地方。
琥珀「只是入口的话不行，嗯哈、哈啊琥珀　还要，更深处……」
晴季（别，停下来啊！？）
这种要我命的事情还要持续多久啊！
琥珀没有像之前那么拼命，
现在好像陶醉其中一样，眼神空洞着。
手指的动作也从快到慢，
渐渐熟练起来。
琥珀「嗯、嗯嗯嗯……」
琥珀「还、还有、一点点，嗯嗯！琥珀　手指，不够、啊……」
琥珀还是有些慎重的
将自己的手指伸到身体里。
细长漂亮的中指在
湿透了的粉色的肉里转来转去。
琥珀「嗯哈唔……啊啊……嗯啊啊！」
中指仅仅只是进去了一半不到，
琥珀的身体就已经不受控制的颤动着，
同时还在压低声音。
我意识到我和琥珀离得有些近
但琥珀并不知道我在这，
她以为谁也不在这里。
而且她现在正在集中精神自慰。
琥珀「哈啊……哈 ……」
琥珀「啊……感觉今天，很舒服呢……」
琥珀「比平常还要...！琥珀　来的早呢，嗯嗯……！」
“比平常”这个词勾起了我的一些奇怪的想法。
手指在小穴缓慢的出入
滑动着，刺激着。
琥珀「嗯啊、啊啊！琥珀　啊啊、欸……？」
琥珀「想到待雪……的事情，嗯嗯。琥珀　感觉好奇怪……」
琥珀「哈、啊……要忘掉的事情，嗯哈，啊！琥珀　不要、想起来啊，嗯嗯……」
手指越来越深入，
不断溢出的爱液浸湿了浴巾。
为了追求快感，手指不断发力。
琥珀好像在追求着什么更强的刺激
手指深深的插入了。
琥珀「啊、不要……啊、啊 啊！琥珀　咿咿、嗯 啊 啊……！」
琥珀「这附近……嗯啊、啊啊……琥珀　哈 啊！？　话啊！」
突然琥珀的身体跳动了起来。
虽然被吓了一跳
但是好像没有被发现。
琥珀「这里，触电了……啊咿、嘻！琥珀　嗯呀……好刺激……！」
自己伸进去的中指慢慢的
动着粗暴了起来，变得敏感。
琥珀「嗯嗯、嗯啊、啊……呼啊……」
琥珀「快、快点停下来啊……」
琥珀「这种模糊的感觉、嗯啊 啊、 啊……琥珀　消、消失不掉……！」
从琥珀平常的行为来看完全想不到
她会粗暴的用手在自己的里面搅动
从里面到外面，
做着像是要从里掏出什么的动作。
发现她那里一直在发出着
咕啾咕啾的声音。
晴季（琥珀的小穴，那么……）
像是要凿开了小穴后扩张一样。
奢华的手指被快感所吞噬，
伸进其中。
琥珀「哈、啊 啊、嗯啊啊啊！」
发现了感到很舒服的地方
琥珀突然十分兴奋。
看着这个场景，我的牛子
也开始性奋起来了。
琥珀「嗯、话啊、啊啊、嗯啊、嗯！」
她看着自己用手指在里面来回摩擦的同时，
还发出咕啾的声音。
仿佛是在邀请我一样。
仅仅只是看着，我的腰就在无意识中
扭动了起来。
琥珀「啊、嗯啊啊 、呀，果然琥珀　这个位置，好舒服……」
琥珀「虽然很敏感……琥珀　哈啊啊、哈唔嗯……果然、啊！」
琥珀「不、不行……好舒服！琥珀　好、好舒服……！」
咕唔！？
琥珀发出的愉悦的声音
极大动摇着我的理性。
储物间时琥珀肌肤的触感
又浮现在脑中。
琥珀「哈啊、啊、嗯啊！」
琥珀「嗯、啊啊、嗯啊、啊啊啊！」
原本妖艳的声音慢慢的没有杂念了
变为被快感支配的娇喘声。
琥珀原本那冷酷的声音，
现如今变成了沉溺快感的娇喘。
琥珀「哈啊、嗯呼、嗯嗯嗯！琥珀　嗯啊 啊！　啊啊！」
琥珀「哈啊、哈……啊、好。琥珀　好舒服……说不定……」
琥珀「嗯、嗯嗯，就这样……快一点琥珀　手指再来、再……嗯嗯 」
突然，琥珀的手指像是用力敲打一样发出水声。
琥珀「嗯啊、啊、啊 啊！」
琥珀「啊、嗯啊啊、啊嗯嗯！」
琥珀的手指突然大幅度的动着
为了刺激阴道甚至动起了手腕。
她的指尖到手腕都十分濡湿。
像是毫不在意似的疯狂用指尖
摩擦自己漂亮的穴肉。
琥珀「嗯啊、已、已经……！」
琥珀「啊、嗯啊、啊啊、啊！」
她的脸早已红到通透，
头也不停摇晃着，
像是自己的哪处被破坏了一样。
但是看着她一个人做着这些事
属实有些悲伤
但是不知道怎么说。
琥珀「等、不行……不能想起来！琥珀　现在要来了，不行啊！」
琥珀「嗯、嗯嗯……！琥珀　要要、去了……等、等等……！」
晴季（……啊）
琥珀「去……了……嗯啊！」
琥珀「嗯啊啊！？琥珀　要去了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
颤抖着！！
背大幅度的撞着地面
承受着绝顶的感觉，让全身都在大幅震动着。
琥珀「哈啊、啊、嗯啊啊……！」
高潮的瞬间，
琥珀像是被快感所吞噬，
不断将手指伸进去。
无意识追求着强烈的快感，
手指在里面翻云覆雨。
琥珀「啊……嗯……嗯哈啊……」
琥珀仍沉浸在快感的余韵中。
琥珀「哈……哈啊……居然在琥珀　这种地方做了……」
琥珀「……真是，差劲啊。琥珀　做了这种变态一样的事情……」
肩膀和胸部随着混乱的呼吸不断摇晃着，
果然很色情啊。
居然发出了这样的声音
一定已经变得很舒服了吧。
晴季（唔哦哦哦哦哦……！）
看到了不太妙的事情啊……。
七夕莉学姐、亚芽、琥珀。
那个琥珀的自慰。
而且，还是我抱了她的结果
发生了这种事情……。
晴季（我、我可得好好想想啊…？）
琥珀「……话说，不好。琥珀　差不多该出去了，待雪会担心的」
这回事啊！
我也必须赶快run了。
小心不要发出声音
不要引起新的注意run向更衣室。
琥珀「啊啊……亚芽、抱歉……」
琥珀「我、喜欢上了亚芽最……琥珀　重要的哥哥……」

◆10_03
晴季「快、快点啊啊啊！！」
为了不让琥珀注意到、
我以迅雷不及掩耳之势换上衣服。
晴季「啊啊、带子不好系啊」
我以快如闪电般的速度换好衣服后，
现在又如静电般不断焦躁中。
要「啊、终于见面了。要　去哪了、晴季」
晴季「哈……呼……」
要「刚才、会长来了。要　想让你看她穿浴衣的样子」
要「……说起来、我明明一直在等晴季你的」
对、对不起、要……。
晴季「稍微、慢了一点……」
要「欸？　那、那样吗」
要「说起来、你一身都是汗啊。要　去哪里了啊」
……额。
一回想起来、感觉会勃起的直接把我
裤子都给顶破。
那个……一边思考着世界和平与
政治经济的问题……。
晴季「这个嘛、这个……」
为了逃避各种各样的事情、
想把脸遮起来。
本想在温泉里悠闲的泡澡、
但是经历了各种各样的事情。
晴季「……温泉、要去吗」
要「欸！？　我、刚才才回来……要　等、等一下晴季！？」
那一天、我离开旅馆之前、
没能和琥珀见面。
令人感谢的同时、也遇到了
不可思议的事情……。

◆11_01
６月２０日（星期四）『考试复习』
晴季「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！」
已经受不了了！！
这个房间的温度、太高了！
不说空调、连电风扇都没有吗！
七夕莉「啊~哈~哈！　待雪很有精神啊！七夕莉　男孩子就是要这样」
目光从纸上移开、看向大笑着的学姐。
今天明明要在学生会室
召开学习会来着……。
这里、总之、热！！
冬羽「考试复习很有干劲呢、学长」
亚芽「这只是哥哥在大喊大叫而已」
晴季「不、这倒不是……」
实在是太热了、快要发狂啦！
紫绪「反正、是因为热吧？紫绪　在脸上写着哟」
紫绪「嘛、我也觉得。紫绪　空调操作面板在职员室」
为了防止恶作剧和忘记关电源、
如今的规定是在职员室进行管理。
也正因此、学生会室的空调
在特定时间以外完全不会开启……。
晴季「可恶……。晴季　图书室有没有开空调呢……」
七夕莉「哈哈……这个时候七夕莉　哪里都一样吧」
七夕莉「这样的话、只有七夕莉去一趟职员室、七夕莉　把空调打开了」
噢噢、不愧是会长！
老师们肯定愿意给
热爱学习的学生开空调吧……。
冬羽「不行的啦。冬羽　只有学生会占便宜的话」
冬羽「毕竟也有在教室的热浪中冬羽　学习的学生啦」
七夕莉「啊……也、也是啊」
晴季「咕努努……」
要这么说的话、
我也不得不撤回前言。
晴季「但是啊，这么热，晴季　就算开了也不会有啥事吧？」
亚芽「哥哥……不要给周围的人亚芽　添什么麻烦啊……」
晴季「不是不是、大家是怎么想的？」
琥珀「怎么想……什么怎么想？」
不在乎的吗？
大家都冒着汗！
内衣也有些湿了、
明明连眼睛里都进汗了！
晴季「承蒙款待！！」
琥珀「……亚芽、待雪因为过热坏掉了」
亚芽「一直都有的事情啦、亚芽　别管他他会自己恢复的」
好过分！！
七夕莉「呼呣……待雪因为炎热七夕莉　无法集中精神学习吗？」
晴季「我想说的就是这个！」
冬羽「就是老说着热啊热啊才不行的」
冬羽「差不多、该放弃冬羽　找凉快这事吧？」
咕努努……放、放弃什么的。
要我死心、然后在这热浪中学习什么的、
说到底真的有意义吗。
琥珀「如果心平气和的话，总能做到的」
冬羽「就是啊，学长。冬羽　作为惩罚之后要请大家吃冰淇淋哦」
晴季「冬羽也想要变凉快吧」
冬羽「惊……嘛、确实想啊」
虽然默默地学习着，
但室内温度还在上升。
啊啊、可恶……至少、至少得找个什么
能变得凉快的活动……。
七夕莉「……话说、要不要去泳池」
紫绪「泳池要开放了吗？紫绪　但现在还是六月」
七夕莉「啊啊、虽然是那样、七夕莉　但我想必须得打扫一下泳池」
晴季＆冬羽「就是这个ー！！」
亚芽「咦啊！？　什、到底是什么啊！」
和冬羽对上目光、互相点着头。
是的……现在的我们需要的活动、
只有这个了！
晴季＆冬羽「一起去打扫泳池吧！！」
紫绪「……怎么都行啦不过、你们关系真好呢」
七夕莉「果然是这样？　这样才好啊！七夕莉　七夕莉也想去泳池」
七夕莉「待雪说得对，这么热的话七夕莉　要被蒸熟了……」
七夕莉学姐用手拉着胸前的衬衣、
啪嗒啪嗒的扇着风。
啊啊……多么色情的……。
琥珀「会长！？　有男生在、琥珀　这种事情请克制一下」
七夕莉「哦？　啊啊ー、是呢……不好意思」
七夕莉「说实话、我觉得七夕莉　被待雪看见了也没关系的」
晴季「不如说、会变成更加亲密的关系吧。晴季　……哇」
用自己觉得帅气的声音
对七夕莉学姐说道。
我的潜力怎么样！　学姐！！
七夕莉「不不、你能忘掉我这不检点七夕莉　的样子吗」
晴季「唔……。晴季　遗憾、我的靓仔声线没有刻在学姐心上……」
冬羽「这个学长、上头的时候会冬羽　做出一副我肯定能行的样子」
因为、觉得很帅气嘛。
如果是帅哥的话做什么都会被原谅、
千岁的来信中也说了……。
亚芽「哈啊啊……真帅……」
琥珀「亚芽为什么看起来这么开心？」
亚芽「……哈！亚芽　什、什么也没有、什么都」
亚芽「话说回来哥哥！？亚芽　快点回到学习上去！」
晴季「好疼、疼疼疼……！！晴季　不要扯我的耳朵、亚芽」
紫绪「已经不是表妹了、明明就是老妈」
唉……考试复习就已经很吃力了。
七夕莉「……总之、打扫泳池吧。七夕莉　明天、暂定放学后推进计划吧」
七夕莉「这样的话，利用学生会的特权、七夕莉　大概能得到优待吧！」
每到这时的会长、
很擅长把事情带入快乐的节奏。
七夕莉「想要参加的话、七夕莉　请别忘记准备用学校的泳衣哦」
晴季「好的ー！」
冬羽「快速地打扫完、光速去游泳、冬羽　想尽情享受夏天鸭！」
冬羽「……对了、我要稍微离开一会儿」
七夕莉「嗯？　怎么了吗、高城」
冬羽「啊啊、不是……那个、制服里面有点那个、冬羽　想去换一下衣服」
享受夏天、么……。
冬羽「哦、没人真是太好了～」
等着冬羽换衣服的同时、
我们也获得了休息时间。
当然、提案的就是本人！！
为了自然地进行冬羽的换衣服鉴赏会、
我现在、要用尽此生所有的智慧。
冬羽「好热ー……虽然学长吐槽过了、冬羽　果然还是很热啊ー」
冬羽「有些汗臭也没办法、冬羽　真不敢相信内衣都湿透了、冬羽　必须得换一下衣服了……」
晴季（就是这样！！）
一边整理着头发、一边把制服的纽扣解开
在心中为逐渐脱下衣服的冬羽鼓掌。
我这判断真寄吧屌。此刻正是夏天潮湿闷热的时候、
换衣服可是件大事。
如果走运的话、像这样……能让我。
观察到后辈的成长。
冬羽「……噗哈！冬羽　啊、啊啊！　不行了！　夏天肯定是要在家里学习吧！」
冬羽用力摇晃着双手、
很符合冬羽身材的内衣包裹在她的身体上。
确实夏天很热、要吐了。
完全无法学习啊。
……但是啊。
神啊、感谢夏天的恩赐……。
在那浅浅的华丽之中、
闪耀着与那年龄相称的女生光芒、
那就是冬羽的内衣！！
竟然能这样看到如此宝物、
我是多么幸运啊……！
冬羽「还有时间、擦一下汗吧……」
冬羽「反正谁也没在看着、可以的吧」
晴季（没有看没有看！　继续咯！！）
现如今的我就像是个审判官一样
品鉴着冬羽的内衣。
这就是夏天的礼物……。
冬羽「嗯……虽然没有七夕莉学姐那样夸张、冬羽　果然有汗的话、让人很不舒服啊……」
冬羽「哟……嘿……」
这、这孩子、怎么突然就全裸了！？
在鸦雀无声的更衣室里、
呈现在我眼前的是、
微微颤抖的双峰。
虽然不及七夕莉学姐、
冬羽的也真的很大啊……。
像这样、刚好能用手抓住的大小、
摸起来很舒服的样子……。
冬羽「嗯嘿……呜哇、屁股也有汗啊。冬羽　毕竟一直坐着啊ー」
冬羽「不擦一下的话、会变痒的冬羽　屁股也会变红吧……呼呼」
晴季（呜哇、好软的样子……）
冬羽用她自己的毛巾、
轻轻擦去身上的汗。
如果用手触摸的话、一定很软
很舒服的吧……。
虽说是后辈、但作为女孩子来说
她的身体真的好顶……。
晴季（多谢款待……）
今天所看见的冬羽的裸体、
会珍重地保管在、我的心中。
变成透明人后、没想到我的性生活
竟然如此滋润……。
亚芽「哈啊……打扫泳池么、亚芽　突然这么说……」
亚芽「泳池那绿绿的、亚芽　蓬蓬茸茸的青苔该如何打扫呢……」
亚芽「而且、虽说是要带着亚芽　泳装过去可是……哈啊……」
晴季「毕竟亚芽长大了、晴季　去年的泳装不知能不能穿呢……」
我坐在泡在浴池里的妹妹旁边、
慢慢地清洗身体。
……哦哦、终于注意到了。
亚芽「等！？　为、为什么在这里啊。亚芽　你又用了变透明的药吗！」
晴季「诶？　没有、只是正常地进来了」
亚芽「……呼诶？」
确认亚芽在洗澡之后、
我也一起进去了。
看来、她没能察觉到我
蹑手蹑脚的动静呢。
晴季「那是当然、晴季　不知怎么的想看亚芽的裸体了」
亚芽「请不要一脸无辜的来偷窥」
晴季「嘛嘛。晴季　这也是坦诚相见啦」
亚芽「请出去啦」
立刻被嫌弃了。
尽量不去在意这些事、
把身上的泡泡洗掉。
晴季「亚芽考试复习还顺利吗？」
亚芽「每天都在预习复习。亚芽　觉得没有必要着急」
亚芽「哥哥请赶紧出去」
即使试着和最爱的表妹说话、
她也像没有特征的NPC一样的对我。
哥哥、一起洗澡吧♪
这样的环节、完全没有。
晴季「真不愧是你……」
亚芽「虽然平时不会跟哥哥说这些话、亚芽　但考试前要好好复习哟」
亚芽「哥哥不及格的话、亚芽　我也会不好意思的……」
亚芽「不如说、从现状来看亚芽　哥哥太没羞耻心了，已经很不好意思了」
晴季「哦哦……吐槽真是擅长啊」
亚芽「不要一边拍手一边感叹！亚芽　好好反省哦、真是的……」
说着这种话、不知怎么的她
接受我一起洗澡了。
看来亚芽也渐渐的、
习惯和我一起洗澡了。
晴季「不是啦、对不起啦、对不起啦……呼诶、嘿……」
晴季「嘿咻！」
……哦哦、光着身子太长时间了。
亚芽「哈啊……」
亚芽一脸困扰的
叹着气。
亚芽「……会得感冒的、亚芽　如果你不出去的话、请到热水这边来」
晴季「哇ー咦！　谢谢啦、亚芽！」
毫不顾忌地坐在她对面、
把身体泡在浴盆里。
这个位置的话、亚芽的脸和胸部
都能看见我觉得很行。
可能是因为水暖和的缘故、
好像能看见她变硬的乳头。
亚芽「……不要老盯着看」
晴季「没办法啊、我的妹妹晴季　发育的实在太好了」
亚芽「什么嘛，那种说法……」
对我来说亚芽的裸体是一种治愈。
每天不看一下的话
压力会堆积起来。
这之后也继续这个设定吧。
亚芽「话说回来哥哥、感觉你亚芽　今天没有隐身的苗头啊」
亚芽「虽然在洗澡前、亚芽　就已经很在意这事了」
晴季「嗯、是吗？」
虽然没有特意隐藏起来、
按亚芽的话来说就是透明感增加了吧。
虽然拜此所赐看到了表妹的裸体
我幼小（啊呸）心灵得到了治愈。
亚芽「话说、被发现之后你居然亚芽　玩这么直白的一出啊……」
亚芽「变透明的药亚芽　已经没有必要了吧？」
晴季「哈哈哈、只是一起洗澡的话晴季　很无聊的吧？」
晴季「幽默什么的、也不会有的吧」
亚芽「透明化进来的时候亚芽　完全感觉不到幽默」
被嘴臭了。
奇怪啊……亚芽没大吃一惊！
还以为会给她个惊喜的。
亚芽「……但是、很久没有一起了」
亚芽「哥哥的这里、亚芽　有段时间没关注了」
亚芽的指尖触碰到我的胸口。
在有伤痕的胸口上、她用手指
温柔地在上面画着圆。
晴季「诶？　难道说这个、是在邀请我做色色的事情？」
亚芽「不・是・的！！」
亚芽「受了这么严重的伤、亚芽　体育祭的时候那样乱来的事、请不要再做了」
晴季「我知道了。让你担心了、对不起啦」
听到我的回答、亚芽满足地
从浴池里走出去了。
亚芽「真是的、我出去了」
晴季「哦、哦……」
亚芽的小穴完全暴露在我的眼前
难道说，她没有察觉到吗……？
啊、脸红了。现在、注意到了啊。
亚芽「……总、总之！亚芽　请不要忘记准备泳衣！」
亚芽「但是，禁止游泳！亚芽　尽量离泳池远一些！」
晴季「知道了。晴季　谢谢你、担心我的事」
亚芽「……还有、对姐姐、亚芽　不要做这些事情哦？」
亚芽「我、我……哥哥的这些欲求、亚芽　会好好地、进行管理的……！」
吧嗒！　很有气势地关上了门。
这些欲求……？　偷窥亚芽洗澡
对我来说是欲求吗？
晴季「我、不打算偷窥亚芽的……」
亚芽「那到底是要怎样！」
哦哦、隔着门听到了啊。
享受着和亚芽一起洗澡、
明天要到打扫泳池的日子了。
晴季「大家的泳装、必须要深深烙印在眼里」
在浴室里独自一人、思考着这样的事
我对明天充满期待。

◆12_01
６月２１日（星期四）『打扫泳池』
晴季「清爽的早晨……」
起床后难得这么清爽、
窥视窗帘间的缝隙。
高照的太阳和万里无云的天空
晴季「真是个绝好适合游泳的天气……」
摆出爽朗的帅哥姿势（自称）
的我说道。
今天是打扫泳池的日子啊……。
晴季「咕呼……呼呼呼……！晴季　期待会长的泳衣……！」
晴季「学校泳衣什么的、除了今天晴季　没有一览无余的机会了……」
诶嘿嘿～嘿……。
七夕莉「待雪……这种时候叫你出来、七夕莉　抱歉呐……」
晴季「没有没有！　为了七夕莉学姐、晴季　就算是上刀山下火海我也在所不辞！」
晴季「能拜见此等美丽的泳衣姿态、晴季　荣幸至极（摆出一个帅的姿势ing）」
七夕莉「哇哇……！七夕莉　待雪、真帅～」
七夕莉「那个……七夕莉呢？七夕莉　想让待雪带头品鉴呢」
晴季「是说、泳装吗？」
七夕莉「嗯嗯！　……但是、呐？」
七夕莉「想要你看的……不仅仅是这个」
晴季「难道说、难道说……！」
七夕莉「是啊……是七夕莉的、全・部♪」
晴季「学,学姐ー！！」
亚芽「哥哥，吃饭了ー」
七夕莉「哦哦、这不是待雪妹么！」
晴季「等……！　 脱、脱的时候、晴季　不要突然进来啊！？」
亚芽「什么？　……不就是、换衣服吗亚芽　什么的吗」
可恶……妄想中出现了表妹的样子、
甜蜜的妄想乱入了……！！
亚芽「所以说、平时偷窥亚芽　别人洗澡的人、轮到自己时会说什么呢」
亚芽「现在稍微明白我的心情了吗？」
晴季「唔咕……说、说的对……」
能看到泳衣的妄想让我太过兴奋了。
因为亚芽的缘故、我变回了冷静模式
感谢她的引导。
亚芽「比起那个、饭做好了哦」
亚芽「不好好吃饭的话会中暑的」
晴季「说的是啊……。晴季　打扫泳池也很不容易啊」
亚芽「嗯嗯。因为要打扫泳池啊、亚芽　泳衣、请别忘了」
亚芽、不知这表妹什么时候
变的像妈妈一样爱唠叨了。
虽然帮大忙了、总觉得有点害怕。
雾「啊啦啊啦、小晴要迟到了啊」
雾「有好好准备泳衣吗？雾　没有破洞什么的吧？」
晴季「早上好、雾姐。晴季　没事、放心啦」
雾「这样啊。那就好～」
笑嘻嘻的雾姐、
已经端上了早饭。
晴季「我开动了！」
亚芽「……哥哥、总感觉气氛亚芽　跟之前有些不一样了」
亚芽「之前只是感觉你似乎很高兴、亚芽　最近、高兴的样子都写在脸上了……」
晴季「嗯？　……是吗？」
我想、这件事或多或少
和透明化的药脱不开干系。
服用”Ｔ”后、能经常品鉴
至今为止从未见过的风景线。
晴季「每天、再也不无聊了、晴季　乐在其中了呢」
亚芽「原来、是这样吗？」
雾「嗯、那是好事呢。雾　小晴高兴的话、姐姐也高兴」
雾「因为高兴、雾　所以奖你姐姐做的烧肉」
晴季「好诶ー！　谢谢雾姐！」
雾姐烤的脆脆的烧肉、
非常好吃的～。
感觉如果有什么事突然特别顺利的话、
总会有其他的不顺心的事发生。
亚芽「……高兴是很好啦、亚芽　但是、安全呢？」
晴季「……嗯？」
亚芽「不对……我记得好像是享受&刺激、亚芽　来着？」
亚芽「总的来说、因为那些事亚芽　多多少少都会伴随着风险」
亚芽、摆出些许不安的表情、
吃着土司。
……难道说、是在说药的事？
晴季「没事啦、会遵守约定的。晴季　那就是享受的秘诀」
晴季「不如说太享受了、晴季　体力还比以前增加了」
雾「嘛嘛！　小晴很勤奋的！雾　姐姐、很感谢他的啊」
雾「对这样努力的小晴、雾　奖励你姐姐的烧蛋哦」
晴季「虽、虽然很高兴啦。晴季　但是雾姐、饭要没有了」
虽然她这样夸奖让我很开心、
但我无论如何也不会做出格的事。
话说、今天的雾姐比平常
更宠我了啊……？
亚芽「……我先走了」
晴季「嗯？　哦哦、路上小心ー」
亚芽也是、总觉得有些奇怪。
怎么说呢……去泳池这事，
感觉她不怎么期待啊。
雾「啊、啊ー。雾　亚芽、忘东西了ー」
雾「姐姐、给她送去哟ー。雾　小晴、慢慢吃ー」
晴季「诶？　……啊、唔嗯」
今天、大家是不是有点奇怪？
泳池、是能使人
情绪高涨的东西吗……？
亚芽「哈啊啊……」
不经意间、叹了一口气。
亚芽「哥哥、真的没事吗」
感觉最近晚上几乎
每天都透明化后去洗澡。
已经厌烦了什么的、
完全没有这种感觉的我也挺奇怪的……。
亚芽「那个药、不要紧的吧……」
虽然不知道这药有什么其他作用、
但这药真的能让我透明。
虽说已经控制了用药量、
可这并不会减少我的担忧……。
亚芽「哥哥……」
雾「哦ー、等等～」
亚芽「怎么了……姐姐？」
我、有什么忘了的东西吗。
泳衣、鞋都拿着。
应该没忘带东西吧……。
雾「哈啊……哈啊……今天、你会跟雾　小晴一起去泳池对吧？」
亚芽「是这样的……那怎么了吗？」
姐姐确认过后、似乎一脸高兴……。
雾「对啦、这不就是个向雾　小晴表白的绝好机会吗♪」
亚芽「噗噗！？亚芽　呜哇、咳咳……！！」
雾「姐姐、虽然积蓄很少、雾　但是会努力工作的……」
雾「所以、就算你们恩恩爱爱了、雾　之后的事情我也会支持的」
亚芽「对妹妹的照顾过头了、姐姐！」
这种事情、是当事人的责任吧……。
不、不对、她这说法有些奇怪、
也许需要冷静一下。
雾「从姐姐这里、雾　给处于烦恼的亚芽一个建议！」
亚芽「……哈啊啊」
这个人、明明学习也很厉害、
为什么要这……这样……！
雾「听好了？　相比于全部脱掉，雾　稍微穿几件在身上会让男孩子更兴奋哦！」
雾「特别是、制服全部脱掉，雾　只戴着蝴蝶结很good哟」
雾「姐姐、读了少女漫画、雾　所以这些事全都知道」
对自信满满地说着这些话的姐姐、
妹妹现在、会说什么呢……。
亚芽「……但是、姐姐也是没有恋爱经验的吧？」
雾「唔！！」
亚芽「都没见和男人一起玩过」
雾「唔唔！！」
亚芽「说起来……不是少女漫画、亚芽　那是女性向的色色漫画知识吧……？」
雾「唔唔唔……！！」
我淡然地陈述着事实、
姐姐听后渐渐地瘫倒在地上。
哥哥他是个没骨气的人、
可我知道自己还是迷上了他……。
亚芽「听好了、姐姐。亚芽　世界上的男性都是野兽。野兽！」
哥哥、就是万恶之源。
他一定满脑子坏主意。
亚芽「在这种男性主导的H漫画中、亚芽　要是你怦然心动了怎么办？」
亚芽「实际上更加……。亚芽　色情哦！」
雾「哭哭……哭哭……因为、雾　姐姐喜欢强势的那种……」
亚芽「别跟妹妹讲性癖啊！」
雾「好的……对不起……」
……怎么觉得姐姐、好像和哥哥
在某些地方有些相似。
亚芽「总之、和哥哥的关系、亚芽　是我们双方决定的」
亚芽「……这样的事、不用再说了」
哥哥的选择、我会接受的。
我也要做出决定。
雾「嗯、是啊……已经、决定好了呢」
姐姐、好像接受了我的说辞。
是啊……
毕竟哥哥和我的关系她早就清楚。
即使是姐姐、
要是产生什么误解的话、
会让我很困扰的。
亚芽「那么、我走咯」
雾「唔嗯……抱歉呐、亚芽。雾　姐姐有点爱操心」
真的是、说不出话。
其实姐姐她、根本不需要
在意我们之间的关系的。
亚芽「……但是」
亚芽「我其实、很高兴呢。亚芽　谢谢你、姐姐」
表达完感谢后、小跑着逃走了。
总是在背后、
默默帮助着我的姐姐。
亚芽「但是、已经一切都早有定数了……」
汗水渗入眼睛，擦去
视野模糊的地方。
我有种预感、今天会更热。
晴季「热……」
跟在亚芽后面、
向着学校走去。
明明还是上午、柏油路
都热的跟烧红的铁板一样。
晴季「哦、NO-hello……？」
碰巧、遇见一位笑着
出现在我面前的偶像。
换句话说、我的单推。
千岁「好、好热……真亏大家千岁　能在这种天气下、出门啊」
千岁「从空调房中出来什么的、千岁　这辈子都做不到惹……」
晴季「千岁在家待太久啦。晴季　稍微去外面运动一下呗」
千岁的突然出现、
已经不再那么让我吃惊了。
……这之后也会像这样、
突然出现的吧。
晴季「不过、突然出现、晴季　是找我有事吗？」
千岁「哦、习惯了啊。千岁　察觉的这么快帮大忙了」
千岁「嘛啊，虽说其实千岁　并没有什么大事就是了ー」
千岁有些烦恼的组织着自己的语言。
千岁「透明化的药、千岁　有好好用上吗？」
……什么、这个事啊。
晴季「哦、好好地用着呢」
千岁「诶ー？　真的ー？」
因为是给我药的人、所以才在意吗？
即使用怀疑的目光看我、
要做的事情还是不会变。
晴季「最近、为了偷窥表妹洗澡晴季　经常用这玩意哟」
千岁「你只做这事、也太畜生了吧？」
晴季「你说个篮子！　是谁把药给我的！」
千岁「可是、你应该用去做些例如千岁　偷窥澡堂的人换衣服那种事才对」
千岁「偷偷溜到喜欢的人的家里、千岁　想做什么做什么的、这种事哟？」
晴季「并不是哪个女孩子的家都想去啊、晴季　而且我讨厌进别人家做这事」
虽说这两码事本身都跟变态有关、
但我也有我的原则在。
千岁「作为变态的人渣还有点良知？」
晴季「不是在批判我吗」
千岁「可你、一脸那种！千岁　啊对对对你说的对的表情ー」
千岁「偷窥的那刻起、你就已经是女生公敌了吧？」
晴季「你说的可太对了」
什么也不反驳、老实地低下头。
千岁「哦ー、标准的直角鞠躬ー」
晴季「但是吾之信念不会弯曲！！」
千岁「好的好的……哈啊。千岁　嘛、试药的话就这样就行了」
千岁「嗯那么、千岁立刻就千岁　撤回25度的房间里睡觉了。NO-bye」
……说起来、这事应该可以邀请她。
晴季「等等、千岁！晴季　如果可以的话……」
晴季「今天、打扫的时候顺便会在游泳池玩耍晴季　会举办些很好玩的活动哟！」
千岁「哦哦、不错呢ー。千岁　有种青春的感觉、像动漫一样」
晴季「是吧～？」
哦，好像她感兴趣呢。
机会难得、邀请千岁、
跟大家一起快乐地玩耍的话……。
晴季「作为体育节的谢礼可能有些迟、晴季　可以的话一起来吗？」
我想、千岁也一起来的话
大家一定会很高兴的！
对我提出的邀请、千岁她笑着――
千岁「嗯喵、还是算了。千岁　千岁、还没实装泳衣」
晴季「什么ー！？」
诶、也就是说最近、
会发表泳装的立绘吗？
唔耶--！　千千的泳装发布什么的
绝对不想错过啊！
千岁「抱歉哦♪　话说、如果要发表的话千岁　会给晴季你过目哟」
晴季「诶！？　可以吗ー！？」
千岁「啊哈哈哈！　毕竟是让我非常高兴的千岁　跟千岁走得最近的粉丝嘛？」
千岁「而且、晴季已经和千岁千岁　变成特别的关系了……呢？」
呜、咕噜……。
偶尔能看到妖艳气氛的千岁、
让我不由得咽了口水。
这人、怎么说呢……。
哪个是真正的千岁、我没头绪……。
千岁「那么、回头联系哦。晴季「No-bye……啊嘞？」明明刚才还在眼前仅仅几分钟就回去了。结果千岁、到底是来干什么的？在闷热中、上完了漫长的课程。终于到了放学的时候、到了心心念念的泳池时间。晴季「唔呃呃……什、这热度……」缠绕在身上的热气、就像是要钻进我的皮肤一样。这种日子就该早点钻泳池里、爽一爽才对……。晴季「如果要偷窥换衣服的话、晴季　只有现在了！」光速把行李放在男子更衣室后、从药盒中取出一片药。晴季「先脱掉所有衣服、嗯……」服下”Ｔ”、走到外面
正看到亚芽她们走过来。
冬羽「哈啊……哈啊……进泳池前、冬羽　身上都是汗黏黏的～……」
七夕莉「是啊……七夕莉也有点、七夕莉　有点难受……」
制服上全是汗的女孩子们、
边说着话边走了过来。
头发贴在肌肤上、
豆大般的汗水明亮可见……。
晴季（好他娘的爽啊……）
全裸地伫立在这片大地上、感受着青春的我。
冬羽「……但是！　说到泳池冬羽　果然还是会让人兴奋的吧！」
琥珀「突然变精神了啊、高城」
琥珀「那么期待打扫泳池吗？」
紫绪「嘛啊、毕竟很热嘛。紫绪　我也、想洗澡了……」
亚芽「大家、先扫除哦？亚芽　换完衣服、马上分配工作……」
七夕莉「哦哦、待雪妹妹和哥哥一样优秀啊！七夕莉　来年请务必参加学生会！」
亚芽「诶、诶诶！？」
七夕莉「顺带一提、因为实在是太脏了、七夕莉　游泳池内的清扫已经拜托了专业人员。」
七夕莉「上午好像已经清扫完了、七夕莉　这之后、只有包括检查在内，池边的清扫」
七夕莉「３０分钟左右就能打扫完、七夕莉　那样的话、之后就可以玩了哟」
亚芽「这、这么说、也就是说……。亚芽　已经几乎都结束了、是这样的吗？」
这、这么一回事啊……！
不愧是会长、高智商人士啊……。
琥珀「……最初的目的就是为了游泳啊」
七夕莉「啊哈哈……就是这样」
七夕莉「而且游泳的许可也拿到了、七夕莉　放心游哦」
紫绪「已经不是、准备完全这种级别了……」
七夕莉学姐认真的话、能完美的做好
事先的准备。
加入学生会的话、
经常能目睹的光景。
冬羽「所以呢、快打扫完、冬羽　迅速进泳池吧！」
冬羽「对了、请在这里的更衣室冬羽　换衣服！」
七夕莉「有精神就好！　高城、今天就尽情玩耍七夕莉　然后欢喜而归吧」
紫绪「吼ー、更衣室意外地很凉快啊……」
晴季（……好、就趁现在！）
趁着门打开的瞬间、
悄悄地钻入其中。
因为阳光无法照射进来、里面并不热
更衣室里非常凉爽。
晴季（哦哦……座椅好舒服……）
我谨慎的、站在可以欣赏女生们身材的地方。
终于、宴会开始了！！
冬羽「 等、等等、大家冬羽　脱衣服有些为时过早吧？」
晴季（真是不可思议……）
在眼前扩张的、只有女生们的肌肤。
在那里、可以说有无法描绘的美。
像龙宫一样的绝景。
琥珀「这种程度、我觉得很普通」
琥珀「话说高城、用毛巾遮住琥珀　已经过时了」
冬羽「诶？　但是和澡堂什么的不都一样、冬羽　都得用毛巾掩盖一下来着吗……」
七夕莉「说什么呐、高城！七夕莉　那么漂亮的身体、一览无余……」
冬羽「诶！？　等、会长！？」
七夕莉「呐ー咿♪」
冬羽「哦啊啊啊啊啊啊！？」
七夕莉学姐用手、
拿掉了裹在冬羽身上的毛巾。
丰满的美乳、
飞到了外面的世界。
晴季（这就是世界的真理吗……）
对于这突然的展开，我的大脑一片空白。
冬羽「真是的ー……怎么觉得泳衣、冬羽　穿着的时候有些羞耻啊」
冬羽「深陷其中、想矫正这样子什么的……冬羽　好像、有些下流啊……」
琥珀「正常啦。高城只是在意过头了」
琥珀「那边好像、更过分的样子」
琥珀的手指向……。
紫绪「唔诶嘿嘿……亚芽、又成长了些吗？」
紫绪「体育祭的时候以来、好像紫绪　胸部成长了几厘米啊……」
亚芽「啊啊！　紫绪、请别摸、亚芽　奇怪的地方啊」
紫绪「到底怎么做紫绪　才能成长成这样呢？」
紫绪「牛奶？　果然是牛奶吗？紫绪　想变奶牛先喝牛奶之类的吗？」
亚芽「不、不知道呢」
紫绪「那么分我点吧！！」
亚芽「你在说什么飞机啊！？」
紫绪抱住亚芽、
从身后揉她的胸部。
晴季（……吼吼、原来如此）
揉胸的时候、这样……
嗯嗯。吼吼。
紫绪手指的动作、
都变成了我的知识。
琥珀「亚芽她们也、感觉已经琥珀　融入到学生会的氛围里了」
冬羽「我们几乎就没有冬羽　接触过胸部啊、几乎没有」
紫绪「要做也不是不能做啊……」
紫绪「……但是、琥珀的也变大了呢。紫绪　我说的没错吧？」
琥珀「唔嗯……嘛啊、毕竟重买了泳衣」
诶、真的？
那么、要好好观察琥珀的胸部了。
冬羽「哦、是成长到让人自傲吗？冬羽　真羡慕呐～」
琥珀「我想只是变胖了吧。琥珀　也不只有胸部大了而已」
七夕莉「我觉得应该不是吧？七夕莉　琥珀的身材不是也很好吗？」
七夕莉「七夕莉如果男孩子的话、像你这样的、七夕莉　甚至想要吃掉啦！」
琥珀「咿啊啊！？」
冬羽「哦哦……会长看起来很柔软的地方、冬羽　和琥珀学姐接触着……」
亚芽「两个人请冷静下来」
亚芽「 换衣服的时间太长的话、亚芽　哥哥会等得不耐烦哟？」
不、亚芽。忘了我的事吧。
干脆、就让胸部们一直恩恩爱爱地
挤着吧！
七夕莉「呣……没办法。七夕莉　从游泳池出来后，再玩吧」
琥珀「哈啊……哈啊……会、会长、琥珀　意外地、很有力气啊……」
紫绪「完全是事后的样子……」
亚芽「好了、紫绪也快换衣服」
我的愿望归于空虚，她们开始
认真地换衣服。
晴季（女孩子、意外地很在意晴季　胸的大小啊……）
因为透明化、有用的（笑）知识
增加惹。
今后就在妄想中
有效利用这份知识吧，嗯。
想办法逃离更衣室、
换泳衣的时候。
泳池里清澈的水反射着的波光
让我看清楚了站在那的人。
七夕莉「嘿、好了……」
晴季「会长、您辛苦了！」
七夕莉「哦哦、待雪！七夕莉　这么热的天气、辛苦了」
七夕莉学姐笑着说道，
扔过来一个像日式汽水的东西。
七夕莉「好像是叫karuki。（注：现实里为漂白粉）七夕莉　打算扔这个的时候、被老师提醒了」
晴季「那个投的姿势不用说，晴季　泳衣的样子也如画般美丽」
啊啊、已经束起头发了
哪儿都好可爱啊。
七夕莉「喵哈……好像、被这样重复七夕莉　说的话，有些不好意思啊。」
只能看到这个年龄段的
学校指定的泳衣可真是难以评判……！
琥珀「待雪、最先夸的是会长呢」
紫绪「明明这么可爱的女孩子们、紫绪　聚在你的周围ー」
晴季「诶？　因为可爱嘛……」
紫绪「不是啦、是让你说些夸奖的话啦。紫绪　来来、先从表妹开始！」
亚芽「诶、诶诶！？亚芽　为为为、为什么是我……？」
亚芽被紫绪推着、一脸困扰的样子，
向前走着。
换衣服的时候就在
不断刷存在感的胸部……。
晴季（哇、很紧的样子……）
泳衣的扣子、
紧紧的扣着。
晴季「呼呣……果然还是亚芽让人安心。晴季　是因为天天看的缘故吧」
亚芽「我喜欢、什么都不说的、亚芽　哥哥哟」
我已经看过裸体了、现在穿泳衣、
不可能一句评价也不说。
就是这个才好、就是这个！
暂且不管亚芽那传来的视线！
晴季「冬羽明明穿着学校指定的衣服。晴季　但和平时一样漂亮啊」
冬羽「诶诶！？　是、是这样的吗？冬羽　话说、真的认真地在看呢……」
晴季「琥珀的身材依旧很好、晴季　从远处看就像画一样哦」
琥珀「……第一次被这样说呢」
紫绪「我呢？」
晴季「……你跟牛奶商量下？」
紫绪「好！紫绪　你去三途川做准备运动吧」
晴季「谁能在阴间游泳啊！」
和其他人不一样、
能赞美紫绪苗条体型的词汇很难找。
像这样，能只手握住的安心感。
事实上、我觉得敏感且朴实的胸
在艺术层面上、有着很高的魅力。
我该怎么表达、
紫绪才会高兴呢。
胸小不也挺好的嘛。
手感好就行了――晴季。
晴季（唔、说出来的话会引发大问题了）
这里不要说多余的话、
先接受现状吧。
紫绪「喂喂、这事需要考虑这么久吗」
晴季「……不是、是烦恼该怎么用词」
晴季「我虽然是喜欢紫绪的」
紫绪「哈啊！？」
紫绪「那……那个、能选些有魅力但又紫绪　不让人害羞的词吗」
晴季「喜欢的就是喜欢、晴季　没有办法啊！」
但是、不知为何没法好好评价
贫乳的好处……。
那个身体曲线无与伦比、
但我不知道表达的方法。
晴季「对不起……对不起啊、紫绪……」
紫绪「不、感觉无所谓了。紫绪　反正三句不离胸什么的吧」
冬羽「啊ー……所以才冬羽　一脸认真的思考着啊」
好像不经意间被人说了很过分的话、
但因为她说的对所以我接受。
晴季（话说、如果千岁在的话……）
我、我会说出什么样的感想呢。
试着想象一下。
千岁「NO HELLOー！　千岁也来和大家千岁　一起游泳了♪」
晴季「哦、哦哦……！！」
千岁一定不会穿学校指定泳衣、
她会选择旧式的泳衣！
在胸前写着名字、
不知该说是耍小聪明、还是我太懂她！
千岁「看啊看啊、晴季。千岁　千岁的也表—扬—下♪」
晴季「性感！！」
千岁「真的ー？　稀饭稀饭晴季～！」
亚芽「……那个、哥哥。亚芽　差不多开始打扫吧」
……哈！？
晴季「刚才还在我脑里的工口妄想呢！？」
亚芽「好可怜……被晒的亚芽　脑子都变的不正常了」
亚芽「好了好了……但是、没关系哦。亚芽　扫除结束后就游泳吧」
长这么大第一次被亚芽摸头了。
怎么说呢……明明应该很高兴、
但我这悲伤的心情、是怎么一回事……。
冬羽「那么、我去把刷子拿来」
冬羽「赶紧赶紧、学长也行动起来！」
晴季「好……」
亚芽「呀啊、好凉！」
扫除也结束了、女孩子们。
坐在泳池边。
只把脚放入泳池的亚芽、
发出可爱的声音。
冬羽「毕竟今天很热、这么做格外舒服啊～」
紫绪「话说、已经可以进去了吧？紫绪　进去了哦～」
七夕莉「嘿啊！」
叭啦！随着一阵很大的声响
紫绪跳进了水。
水花飞溅，感觉周围的气温。
一瞬间下降了不少。
琥珀「紫绪、太闹腾了……」
七夕莉「喵哈哈！　好冷啊！七夕莉　七夕莉也进来了哦～」
大家、那么本人先行一步
进去咯。
我在泳池里偷窥着
热情高涨的女生们。
晴季「好顶、好嗯好爽……」
享受着女生们换衣服、看向湿漉漉的女生们
我由衷的感谢太阳公公。
我虽然不会游泳、但是
看到了想看的东西还是很兴奋。
冬羽「哦、学长。不游泳嘛？」
在游泳池里，冬羽一脸
幸福的表情。
晴季「我可不想错过女孩子间的此等好戏呢」
冬羽「呜哇……感觉绝对会在水里欺负人……」
冬羽「话说、只是进水里的话冬羽　应该不要紧的吧？」
晴季「啊啊。……那么、晴季　我就奉陪你一下吧……」
只是稍微运动一下、
应该不会有什么问题。
晴季「……咕」
胸口传来疼痛、我下意识压向那处。
没事的、这里不是河边。
没有谁跌入水中。
冬羽「……学长？」
晴季「啊、抱歉抱歉。晴季　得悠着点进去才行……」
从泳池边慢慢地、
让身体浸入水中。
唔哦哦哦……好、好冷！
晴季「这真是……舒服……」
冬羽「对吧对吧？冬羽　我只是漂着就够了……」
虽说冬羽的语气还很欢乐、
但说话的声音渐渐变弱了。
……啊啊、注意到我的伤痕了么。
冬羽「学长。仔细看的话、那胸口的伤……」
晴季「拜此所赐、不能剧烈运动。晴季　虽然已经是很久之前的伤了」
冬羽「诶……」
冬羽把手伸向我的伤痕……。
晴季「等……！？」
在水中、突然开始抚摸我的身体了！
晴季「怎、怎么了这是！」
冬羽「果然、这里很疼吧？」
冬羽「我从没见过这么严重的伤、冬羽　很担心啊……」
晴季「没什么、不会出血什么的所以晴季　没事的哟？」
冬羽「……那么、我可以碰一下吗？」
晴季「倒、倒是可以啦……」
一不小心被冬羽的口癖带偏了。
冬羽「那么就恭敬不如……」
轻轻地、为了不弄疼我、
冬羽用手指温柔地抚摸着。
唔……感觉别人抚摸我伤口的时候
有股奇怪的感觉……。
冬羽「啊、没想到肌肉还挺发达的……」
冬羽「虽然有地方软软的、冬羽　但也有些硬的地方」
晴季「哦哦……噢噢噢噢？」
每当冬羽确认我的身体时
她抚摸过的地方就会传来柔软的感觉。
怎、怎么说呢、
比起普通地被摸、有些紧张啊……。
冬羽「那个、希望你不要冬羽　发出奇怪的声音……」
冬羽「那样的话、冬羽　看起来不就像是我在对冬羽　学长做色色的事情吗ー」
晴季「……那么、作为交换晴季　我能摸一下冬羽吗？」
冬羽「学长这个大色狼！！」
晴季「诶诶！？」
毕竟、冬羽也在
一直到处摸我吧！？
虽然我没吭声、但是她、
到处抚摸我胸口各处……。
冬羽「不过……」
冬羽突然环绕四周。
怎么了、整这一出。
看起来也不是想去厕所的样子啊。
冬羽「那个、现在的话我想应该冬羽　不会被周围看到……」
冬羽「可以让你、稍微摸一下哦？」
晴季「……哈？」
真、真的吗？　真的？
胸什么的、屁股什么的……、
像这样的地方、可以摸吗……？
冬羽「啊……脸、只是脸哦！？」
晴季「难道说、可以摸吗……」
几乎是以互相拥抱的姿势、
面对面。
冬羽「只是我单方面触碰你的话……冬羽　我想、会让你困扰的吧……」
不管是从哪一方面来说、
现在这状况都会让我很烦恼！！
晴季（话说、学校的泳衣……晴季　是、是这样的触感吗）
紧紧吸着皮肤，贴着的泳衣。
感觉触感很柔软、
碰到的话有股莫名地舒服感。
冬羽「……为什么、摆出一脸冬羽　严肃的样子啊？」
冬羽「难道说、果然伤口还是很痛吗」
晴季「啊啊、不是不是！　绝对没那回事！」
糟糕……如果被发现在
思考色色的事情就寄了……！
七夕莉「呢呼呼……喂，待雪妹妹。七夕莉　看看那个」
七夕莉「看样子好像有情侣七夕莉　在泳池里亲热哦？」
晴季「诶诶ー！？　七夕莉学姐……亚芽！？」
我们互相抱着，相互对视的场景
被她人瞥见了。
……话说、仔细观察发现
琥珀和紫绪也在看着我们这啊！？
亚芽「哥哥……你、你这个人真是的、亚芽　居然对冬羽出手……」
晴季「不、不是啦！　冬羽她只是、晴季　担心我的伤……」
紫绪「呼呣……如图所示，这是一对紫绪　正在肌肤相亲的情侣吗？」
七夕莉「关系好是好事，对吧！七夕莉　那么、七夕莉也要对待雪身体做些……」
亚芽「绫目学姐请表现得更像大人一些」
七夕莉「喵嗯……」
亚芽抓住了想要
进入泳池的学姐。
琥珀「话说、有一件事想问下」
琥珀「两个人、在交往吗？」
哈、哈啊？
晴季＆冬羽「不不不！　不是不是不是！」
晴季＆冬羽「冬羽只是个学妹！」
晴季＆冬羽「学长就是学长啦！」
两个人不假思索，面面相觑
说话的时机刚刚好、
没想到会和冬羽同时出声。
亚芽「吼吼……。亚芽　关系真是好呢」
亚芽「到底，两个人是什么关系呢？」
七夕莉「嗯呼呼……对对、我也想知道啊ー」
七夕莉学姐、完全知根知底才这么说的吧！？
晴季「也没有、交往什么的。晴季　对吧、冬羽？」
冬羽「唔诶！？　当、当然的咯！」
冬羽「我差不多要开始游了！冬羽　先失礼了！！」
冬羽一脸通红、潜入水中消失不见了。
哦哦……好快的速度……。
紫绪「啊、逃跑了」
七夕莉「全员、别让高城跑了ー！七夕莉　动起来动起来！」
冬羽「噗哇……诶、等等！？冬羽　为什么要追过来啊ー！？」
冬羽「真的什么都没有啦！冬羽　摇了我吧ー！！」
在那之后又在泳池里玩了一会儿、
到放学之前好好地享受了一番。
怎么觉得、好像有点晒伤。
也许是大家都玩得很开心，
她们笑着从更衣室里走了出来。
晴季「哟、今天辛苦了」
琥珀「……真的累了。琥珀　好久没有、这样游泳过了」
冬羽「唔唔……已、已经走不动道了……」
琥珀和冬羽肩靠肩
摇摇晃晃地走着。
因为两个人一直在游泳、
已经到极限了。
紫绪「哎呀～、玩的好爽啊」
亚芽「紫绪、闹腾的很厉害呢」
七夕莉「嘛、七夕莉的游泳技术不好、」
七夕莉　不过有水无月在真是太好了」
七夕莉「下次可以传授七夕莉游泳七夕莉　的诀窍吗！」
紫绪「呼呼、好啊ー。紫绪　我会好~好~的教你的」
紫绪游得快、会长游的慢的理由、么。
呼姆……现在的话、什么都不说比较好吧。
不管什么时候、现实都是残酷的……。
亚芽「哥哥、为什么看起来一脸要哭的样子？亚芽　有好好地洗过眼睛吗？」
晴季「啊、嗯、没事的。晴季　话说肚子有点饿了」
亚芽「真是的、哥哥你啊……。亚芽　那么就此解散吧」
紫绪「哦哦ー、回去了回去了」
冬羽「哈呼………………」
嗯？　冬羽她、怎么一直在发呆
是在思考什么吗？
好像很在意这边的样子、
感觉不停地往这边偷瞄着……。
晴季「冬羽、有什么晴季　在意的事吗？」
冬羽「呼诶！？　没、什么也没有哦！冬羽　真的什么都没有哦！」
冬羽「那么、我也回去了！冬羽　学长、明天见～！」
啊……。
亚芽「哥哥……又对冬羽做了什么亚芽　色色的事了吧？」
晴季「不、不是啦！　我只是……」
冬羽好像在烦恼着什么的样子、
我要不要打听打听下呢。
虽然是这样想的、
不过看起来并不是普通的烦恼。
晴季「……我们也回去吧」
打扫完游泳池、尽情享受了
夏日的活动。
我回想起冬羽碰我的伤口时
身体有种很痒的感觉。
冬羽「哈啊……」
回去后立马洗个澡、
身体又变舒服了。
……本应该是这样、
但心好像还是跳的很快。
冬羽「学长的身体、那样去摸了……」
手上还残留着那个时候的触感、
一回想起来、心情便难以平复。
……为什么？　这份感情到底是。
冬羽「唔唔～、为什么心冬羽　会跳的这么快呢」
冬羽「和学长的关系、那个……被误会了么」
冬羽「但是……但是感觉不是那样的……冬羽　啊ー！　不明白啊！！」
对啊、就算烦恼也没什么用。
这种事情、如果搜索一下的话，
说不定能弄明白的。
请帮帮我吧、x度！
冬羽「异性的身体、触摸、心跳加速、好了……」
连我自己没搞懂我在搜索什么，
搜索的东西都没头没脑的……。
没、没什么啦。
这种事啊、只要结果好就行了！
打开能对得上的主页、
开始浏览。
冬羽「呼姆呼姆……追求异性的身体、冬羽　触摸了的你……」
冬羽「那是、寂寞的感情和冬羽　追求对方的感情的表现……」
冬羽「……怎么回事？」
像这样、写着都是些很复杂的东西
结果到底该怎么办还是不明白。
哪个哪个？　往下滚动之后、
结论和方法……。
冬羽「嗯嗯、因为追求的感情就是性欲冬羽　所以就进攻然后做爱就可以……！？」
冬羽「什、什么东东！？」
下意识把手机扔飞了。
那、那个！　只是因为手的事立刻
被认定为欲求不满了！？
冬羽「我不是想和学长、冬羽　做这些色色的事情啦」
冬羽「不、不可能！冬羽　学长、学长只是我的学长啦」
如果学长要用那副身体和我做……。
我、绝对拒绝不了的啊……。
如果被做了那样狡猾的事情、就算是学长
说不定也会做我的对象、大概……。
冬羽「……嗯咕」
手腕比我的更大、
很有力气的样子。
但是、因为学长很色、
所以应该会很温柔地摸我的胸吧。
冬羽「比、比如、这种……感觉……？」
想象着学长的手、
隔着衣服、试着摸了摸。
冬羽「……咿啊！？」
什、什么！？　好厉害的麻痹感、
后背、有种电流通过的快感……！
明明只是隔着衣服、轻轻地摸了一下。
边想着学长……。
冬羽「这、这里……再稍微……」
边回想着学长的事情、
试着摸了摸……。

◆12_02EH
冬羽「感觉气氛变得奇怪起来了…………」
如果这样下去的话
这种奇怪的心情会变得越来越膨胀
冬羽「比起隔着衣服，冬羽　直接摸会更好，应该吧。」
于是把衣服脱掉胸部也漏了出来。
冬羽「呜哇哇！」
我现在有一种想做大事的心情！
虽然看到自己的胸部并不会觉得兴奋，
但是一想到如果一直思念的那个男人
在身旁的话。
冬羽「比如说……学长……」
冬羽「今天学长也认真地看着我…………」
也许是我的错觉也说不定，
可是学长的身影一浮现在脑海，
就让我心跳不已。
冬羽「如果是学长的话，看到了也没关系的……」
稍等一下会好些吗？
我思索着。
冬羽「学长的话，看到了就会摸的吧。」
虽然不知道摸的方式，
但是我想知道摸了会怎么样，
就直接摸了自己的欧派。
冬羽「哈啊……」
轻轻的用手包住了胸揉了揉，
手心碰到了乳头。
心里感觉到痒痒的。
冬羽「这里……？」
心里痒痒的可能是因为乳头，
我试着用手抓住自己的乳头。
冬羽「哈啊啊啊啊啊啊！？」
身体它突然颤抖了一下。
突如其来的反应把我自己也吓了一跳。
冬羽「这，这是什么……？」
一颤一颤的感觉，
从乳头那散播开来，
逐渐沁润到我的脑海与四肢。
那绝对不是讨厌的感觉。
冬羽「哈啊，啊啊啊……哈啊」
我愈发想要体会这种感觉，
手指开始主动掐住
自己的乳头。
冬羽「呀啊，哈啊，啊！」
这种一颤一颤的感觉从我的身体深处，
扩散开来，
冬羽「呐哈啊啊啊！？」
就在我感受到身体颤抖的一瞬间，
我的大脑一片空白。
冬羽「哈啊，哈啊……这是，冬羽　舒服的……感觉吗？」
没有体验过的刺激让我有些心有余悸。
但是我的身体似乎在向我倾诉着，
它还渴望更多的刺激感。
冬羽「在这之后……明明是不行的……嗯啊。」
稍微用上点力搓揉着自己的乳房。
冬羽「哈啊啊……啊……」
如果，如果说这只手是学长的手
的话……。
冬羽「哇啊啊！　啊啊啊！」
不假思索的触碰着乳头，
身体又擅自回想起刚刚那一颤一颤的感觉。
冬羽「啊哈，呀啊……净是想着学长冬羽　的事……！」
是因为今天在泳池里头
被学长触碰到了吗？
还是说……有什么特别的理由吗？
冬羽「哈啊啊，啊，嗯哈啊……！」
这份疑惑，在自己揉搓着胸部的时候
被逐渐淡忘了。
冬羽「哈啊，嗨啊啊……」
等反应过来时，胯下已经发麻了。
冬羽「这里……」
是危险的地方。
明明知道接下来是不行的，
却还是不由自主的伸出手。
冬羽「哇啊啊！？」
明明只是隔着胖次触摸了下，
身体又擅自跳动了一下。
与此同时，身体内部好像扩散了一些
奇怪的感觉。
冬羽「更，更多……想要这种感觉。」
想要更多的这种感觉，
所以我脱下了我的胖次，
直接用手指在股间内滑行，
冬羽「哈啊！？」
触碰那里的时候有一种微妙的感觉，
我吓了一跳。
冬羽「呜哇，漏出来了……？」
如果变得舒服起来了我的身体会产生什么反应，
虽然我是知道的。
舒服起来后身体会有反应，
但是这样子切身体会还是第一次啊。
冬羽「果然……渐渐地感觉到舒服起来了。」
我逐渐意识到，
从自己指尖扩散开来的感觉正是快感。
对这份感觉产生的快感。
有点欲罢不能呢。
冬羽「呜嗯，嗯哈……这么简单的就……」
突然，我的脑海中闪过一个想法，
学长会怎样摸我呢。
冬羽「学，学长……我的身体冬羽　会触碰……的吧」
求无可求，
问无可问。
冬羽「如果学长摸着我的话……」
为了散去指尖上的湿气，
我慢慢地上下晃动着中指。
然后，我的指尖碰到了什么东西。
这一刹那。
冬羽「哇啊啊啊啊！？」
强烈的刺激充斥全身，
压抑不住的快感化作娇声溢出。
冬羽「呀啊，唔，唔咿……！？」
刚才，触摸到哪里了？
为了确认触摸的地方，我小心翼翼地滑动手指。
指尖再一次碰到了那儿。
梅开二度。
冬羽「嗯嗯啊，嗯，就是这里……」
我想，
那应该就是”阴蒂“吧。
冬羽「居然会这么舒服，冬羽完全出乎我的意料呢……」
除了在浴室清洗身体。
这是我第一次摸这么久身体呢。
冬羽「而且还变得这么湿了……」
我好像变成了色色的孩子，
心里有股说不出的羞涩。
不过，指尖触摸着湿漉漉的地方时，
我又感觉这可能是件好事。
冬羽「如果湿漉漉的话……」
男人的那里好像也能接受了……。
冬羽「啊！！」
我一下子面红耳赤。
从未有过的羞涩感轻叩心房。
我一直在想着非常涩情的事……！
冬羽「但是在做这种事情的话，冬羽　不就是想做涩情的事情吗……」
我一边用手指触摸着黏糊糊的o穴，
一边扭扭捏捏地思考着。
接着把黏糊糊的手指伸向阴蒂，
继续揉搓着。
冬羽「啊哈啊！　呜哇啊！」
强烈的刺激感让我发出娇声。
身体也因此一颤一颤的。
冬羽「呐哈啊……哈啊，这里，冬羽　原来这么舒服啊……」
冬羽「嗯哈啊，啊，啊啊……」
我试着轻轻抚摸阴蒂，
这次的快感没有那么强烈。
取而代之的是一种舒缓的快感，
慢慢地在体内扩散。
冬羽「嗯哼啊……啊，啊啊啊……」
想要一直被触摸啊————
我陷入了这样的粉色泡影。
冬羽「呀啊，哈啊，嗯嗯哈……」
越是觉得舒适，
越是变得湿润。
冬羽「这种感觉什么的冬羽　明明只是第一次……」
冬羽「只是这种程度就湿的不行的话……」
我紧张的将手指伸向了那里……
冬羽「哈啊……嗯啊……啊，嗯啊,哈……」
手指像是被湿漉漉的地方引诱了一样。
不由自主地伸向了蜜缝。
冬羽「哈啊，啊……」
指尖到达了缝的入口，
原本就紧张的心情变得更加紧张了。
冬羽「从外面……进来了……!」
稍微用了一点力，
手指就噗呲的一声进到里面去了。
冬羽「啊哈啊呜！」
快感涌到背上，酥酥麻麻的像电流刚刚通过的感觉。
冬羽「哈啊，哈啊……！冬羽　要进来吗,我知……哈啊……！」
只是把手指伸进去而已，
为什么我心会跳的这么快啊。
头脑一片空白，
完全想不出接下来要做什么。
冬羽「慢，慢慢的动起来……啊！」
我试着用中指在里面探索。（冬羽「哈啊，哇啊啊啊！？」突如其来的剧烈快感刺激着我的全身。冬羽「嗯啊，呀啊，我，我已经停，冬羽　停不下来了……哈啊，啊啊」中指触碰的地方非常的舒服，渴求着愈发强烈的快感，手指的动作越来越大。冬羽「哈啊，哈啊，啊啊，呀啊啊」明明只是自己触摸自己，居然会这么的舒服……。冬羽「哈啊，哈啊……如，如果这双手……」如果是学长的手的话。学长出现在我的妄想中，我的心怦怦直跳。冬羽「啊哈，嗯嗯啊……」用我今天触摸到的胳膊，手，欺负我这里的话……。冬羽「嗯啊，呀啊，哈啊！」这样的幻想一浮现，手指就开始粗暴地动起来。冬羽「呀啊，嗯啊啊，呐啊啊……！！」用手指的腹侧和指甲侧，非常激烈的刺激小穴。如果是学长的话，他会用什么样的方式欺负我的小穴呢？我这样思索着――。冬羽「哈啊，啊啊，呀啊啊！冬羽　更，更多……！」产生了想摸到更里面的欲望！身体在需求，手指在回应！手指的第二关节都进入到小穴里了。冬羽「哈啊啊！　啊啊啊！冬羽　学，学长……！」不由自主地叫了一声学长，心里一阵荡漾，手指更没有停下来的预兆。完全没注意时间的流逝，愈来愈淫靡的水声在房间回荡。冬羽「啊啊，哈啊啊，啊，啊啊！」没有玩弄小穴的那只手，搓揉起自己的胸部。我现在正在被学长尽情欺负……。怀着这种想法，心情变得更加迷乱。冬羽「这种事情，明明是，不……可以的！」冬羽「啊啊啊啊！」让我停不下来的不只是迷乱的心情……！小穴都能让手指随便进入了，还是男人的手指，这不是变得很糟糕吗？对这种兴趣的感觉变得不断膨胀，手指触摸的节奏也变得愈来愈繁乱。冬羽「嗯咕嗯，哈啊，啊啊啊……」自慰的时候一直想着学长的事。为什么脑海中会浮现学长的面孔呢。冬羽「哈啊，哇啊，学长……！冬羽　如果可以是我的话……！」这种心情让我感到越来越舒服。内心里这种想法，急速膨胀了起来。冬羽「哇啊啊，啊啊啊啊！」既然能这么舒服的话，即使学长的手指的动作粗暴一点，我也不会介意哦。学长看到了会帮我做吗？如果看到了我这幅身体，会变得兴奋起来吗？回忆起今天学长看向我的视线，全身都因为回忆而颤抖起来。冬羽「哈啊，啊啊，啊，嗯啊啊」娇声也情不自禁地发出来了。虽然羞耻心也开始浮现起来了，但这些，都是微不足道的小事了。冬羽「快感……更多……」现在欺负着我的身体的人是学长，既然如此，肯定会想让学长多欺负我一点。只是这种程度的快感，就让我沉醉下去了。冬羽「噗啊啊，啊啊啊！」为了追求更大的快感我伸出了自慰的那只手的大拇指试着抚摸我的阴蒂。冬羽「呀啊啊啊呜！？」比刚才更大的刺激感扩散到我的体内。冬羽「这种快感……太，冬羽　过于强烈了……！」阴蒂也被我弄的湿漉漉的手指也可以在小穴里畅游。里外都感受到了强烈的快感，脑袋已经变得迷迷糊糊了。冬羽「哈啊，啊，那，那里是，冬羽　已经无法思考了……」在我的记忆中，学长穿着泳装在泳池里。冬羽「学长……学长……哇啊！」有小的涟漪在我的心中荡漾。每动一次都会让我的身体颤抖。在反复自慰的过程中，感觉有什么强烈的要来了。冬羽「哈啊，啊，感，感觉有什么东西要来了……冬羽　可以吗……可以的吧！」明明自己也觉得不能继续下去了。但我根本就停不下来……！而且我也不想停下来！冬羽「在里面，快感……来的更多点吧……！」随着身体越来越渴求，手指的动作也愈来愈强烈。伴随而来的是越来越膨胀的刺激感，期待感也一样在膨胀。冬羽「啊啊，哇啊，呀啊，这，这里冬羽　要……要变得奇怪起来了……！」冬羽「哇啊，啊啊，哇啊，啊啊！啊啊！」冬羽「呀啊，啊啊，噗啊，啊……啊啊啊！」感觉有什么在我的体内膨胀到了极限。冬羽「呀啊！？冬羽　啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」这一刹那，我的大脑一片空白，在我的体内充斥着电流。冬羽「啊哈，哇啊，啊啊，啊啊啊啊……！」身体不停的痉挛着，以大腿为中心舒服感在体内扩散开来。冬羽「我，我不，我不懂啊……啊！冬羽　这些……！！」虽然我不太懂，但我浑身上下都感觉到很舒服。上气不接下气，心脏怦怦直跳。冬羽「哇哈……哈啊……我可能，冬羽　做了什么，不得了的事情……」一个人都能有这种感觉，如果是真的做爱会是什么样的呢……。光是这么想就小鹿乱撞。但事实上。冬羽「嗯嗯……我得稍微冷静点了……」我大口喘着气，调整着呼吸。冬羽「这种事，冬羽　叫什么来着……」用着没有弄脏的手，在智能手机上滴滴哒哒的搜索」
冬羽「诶，是叫做自慰啊……」
原来是这样啊
我想象着学长
自慰了啊……。
冬羽「呜啊……」
冬羽「好羞耻啊啊啊啊啊啊啊……！！」

◆13_01
６月２８日（星期五）『期末考试』
期末考试当天。
今天是考试第一天。
打扫完泳池放松之后、
学习也在有条不紊进行着、准备完全。
晴季（好！晴季　今天的科目感觉能拿到高分）
考试开始的几分钟前、
自信满满地坐在座位上。
晴季「咕哈～！」
琥珀「……突然怎么了」
晴季「琥珀～！　救救我……」
琥珀「就算用一脸想依赖我的表情看着我琥珀　也没什么用的哦？」
不经意间抓住了琥珀的手。
晴季「第一天考试的题、它难吗？」
琥珀「没有、特别难的……」
琥珀「话说、能不能放手啊？」
晴季「很难的吧！？」
琥珀「哈啊……真是不听别人说话」
虽然她那样说、但还是坐直了
听我把话讲完。
呜呜……感、感激不尽……。
琥珀「那么、副会长同学。琥珀　哪个问题很难我教你，说呗？」
晴季「……全部」
琥珀「预习和复习还不够。给我学习去」
何等直接！
琥珀「只要抓住这次的重点、琥珀　就算要写小论文也会变简单的」
琥珀「你这种我只能说琥珀　自作自受了」
晴季「果然是那样吗……」
我应该是抓住了需要重点复习的地方啊。
琥珀「但是好奇怪呐」
琥珀「考试复习、明明好好复习过了吧？」
晴季「和平常一样复习了呀。晴季　但是、这次却怎么都做不好」
琥珀「诶~。是这样的啊？」
晴季「所以、如果琥珀有什么正在用的晴季　学习的方法、能不能教我啊？」
尽可能找方法、
好好准备下一次考试。
趁现在问到琥珀的学习法、
周六周日再加把劲了……！
要「啊啊……四叶的学习法可要　没法照搬哦、晴季」
琥珀「……你这话是什么意思？」
琥珀盯了要一眼、
他好像很难回答的样子。
要「你想啊……四叶是先记笔记要　然后复习的人对吧？」
要「像晴季这样、靠临时抱佛脚的人要用这种方法相性太差了啊」
晴季「好像突然被人说了很过分的事！？」
要「但是、是事实吧？」
正如他说的……。
说是学习累了休息、实际上是在
看虚拟偶像的动画……。
对外说是学习的间隙歇口气、其实是在
玩新发售的游戏……。
晴季「秋梨膏、请给我提供一个晴季　有效率的考试复习办法吧」
要「这么说，是学习会的邀请咯？」
晴季「对、对对！」
有要和琥珀在的话、
应该会有什么转机的吧。
没错！　我学习的兴趣会得到提升！
琥珀「不好意思、我周末已经有约了」
琥珀「我跟亚芽还有紫绪，三个人约好一起学习」
晴季「事先预约……么？」
难道说关系好的三人组
已经计划好提升学力了吗……！
琥珀「要不拜托亚芽和紫绪、让待雪也参加呗？」
晴季「……不、不用了、那样实在是不太好」
晴季「本来就是打算学习来着、晴季　我一个男的混进去也不太好」
琥珀「……在这种地方这么上心、琥珀　为什么学习却不行呢」
唔咕……说、说得对。
我其实、也想拿出一副
副会长的样子认真上来着……。
要「对了、晴季。要　我也会一起帮你学习的」
琥珀「不也挺好吗、待雪。琥珀　让花山院跟你一起去吧」
晴季「啊啊、这样就不会晴季　满脑子摸鱼了……」
要「那个、说是学习会要　我其实也算是给自己复习把关哦？」
要「一起好好认真学习哦、晴季」
咕啊啊……没、没办法了……。
星期六星期日把要叫来家里，努力学习吧。
晴季「打扰了」
七夕莉「哦、这不是待雪吗。七夕莉　考试的结果怎么样？」
晴季「咿呀……漂亮地搞砸了」
冬羽「啊ー……但是嘛、周六周日冬羽　好好学习的话就没问题了」
七夕莉学姐跟冬羽也是、感觉像是
完成了什么大事一样。
难道说、两个人……。
晴季「话说、你们俩期末考试、晴季　准备的已经……？」
七夕莉「七夕莉、感觉成绩七夕莉　根本就没怎么变动过呢」
冬羽「我也感觉自己还凑合」
晴季「唔咕！？晴季　你们俩都这么真实的吗！」
七夕莉「喵哈哈哈！七夕莉　如果非要说的话就是那样的！」
冬羽「学生的本分就是学习嘛」
会长的成绩一直是学校顶尖、
冬羽成绩也不差。
嗯？　等等……。
这么说、如果两个人都帮忙的话
我不就有活路了……？
晴季「这可真是……」
冬羽「想到什么了吗？」
七夕莉「呼呼～嗯、不说我也知道。七夕莉　待雪的想法我会帮忙的」
冬羽「哦哦、不愧是会长！」
七夕莉「因为今天的考试没达到预期、七夕莉　想通过周末学习来弥补、对吧」
七夕莉「如果临阵脱逃会惹上大麻烦的！七夕莉　对啦、寻找同伴吧！」
七夕莉「……是这样的吗？」
晴季「猜、猜对了ー！」
难道说、我的想法相当容易
被人看透吗。
应该说完全被看透了、
稍微有些紧张。
冬羽「哈啊……我、毕竟是学妹、冬羽　可没法教你哦？」
七夕莉「七夕莉的话、因为好像很有趣七夕莉　所以想参加！」
晴季「谢谢你们两位～！」
晴季「那么就决定明天在我家开学习会晴季　可以吗？」
晴季「要也要来，所以是四个人」
在年级里有着顶尖学力的
七夕莉学姐和冬羽。
还有紧随她们其后的
学习刻苦的要。
完美啊……我的周围、
好老师一大堆！
冬羽「学习会也能开了、冬羽　但如果就这样满足了的话犯了大忌哟」
晴季「惊！？　难、难道说……」
七夕莉「啊哈……总之啊。七夕莉　七夕莉也尽力教你吧」
七夕莉「偶尔依靠一下学姐也完全七夕莉　没有问题的哟」
晴季「依靠学姐……依靠学姐也就是说」
咚ー、倒不如说、
是那个很软的东西……。
不、不行！　被性欲支配的话
就无法专心学习了！
七夕莉「要不、这之后一起去更衣室怎么样？」
七夕莉「我们有必要对社团活动突击检查、七夕莉　必须要换掉校服」
七夕莉「待雪要是有事不想去的话……」
晴季「请让我去吧！」
冬羽「这咋可能鸭」
冬羽「……麻烦你明天之前请想办法解决吧」
晴季「啊啊、妥善处理吧」
冬羽「为什么一副伟人样子……」
这样、星期六和星期日
就要跟知识分子小组开学习会了。
必须得想办法超过平均点才行……！
有几位高手确保我的成绩安危、
可以踏实出学校了……。
晴季「嗯、七夕莉学姐……？」
穿着制服的七夕莉学姐、我看她
朝着更衣室的方向走去。
虽说是学生会长、不过到处巡查
社团活动也很辛苦啊。
机会难得、我也和七夕莉学姐一起
去视察社团活动好了♪
全裸后把”Ｔ”放入口中咬碎、
按耐住自己躁动的心等着学姐。
因为事出突然、
搞错地方的可能性也不是没有……。
七夕莉「打扰了……嘿、谁都不在吧」
晴季（检查对象、确认！！）
七夕莉学姐果然、
来到了更衣室。
手里提着一个可能是装体操服的包和
一个像是机械一样的东西。
七夕莉「呼拇……不知道为什么七夕莉　感觉待雪好像躲在这个房间里……」
晴季（什么啊那个第七感！？）
话说回来学姐！你一开口就是那种吓人的话，
结果打算草草收场吗！？
七夕莉「总之呢、在换衣服之前七夕莉　想了很多对策」
七夕莉「首先第一个。如果藏在走廊里的话七夕莉　视野会很差……总之」
那是什么？　手里拿的机器、
不是用来录音的吗。
仔细看看、是七夕莉学姐写会议记录时
拿着的录音机。
七夕莉「我按」
七夕莉学姐、按下了录音机再度回放的按钮。
房间里响起了声音。
录音机「呐、待雪……七夕莉的秘密、告诉你吧？」
晴季（这声音、是七夕莉学姐……）
录音机「其实这之前、被朋友推荐、录音机　买了按摩的道具」
嗡ー……嗡ー……。
从录音的深处传来、
小小的……但确实有颤动的声音。
诶？　这是什么？
录音机「嗯啊♪　哈啊ー……哈啊啊ー……、录音机　这个有点、舒服、好像」
录音机「这里的、变硬的地方、碰到了……录音机　哈啊、嗯嗯唔……！！」
录音机「能看到吗？　待雪……七夕莉、录音机　第一次这样……啊啊啊啊……！！」
晴季（在做什么啊晴季　学生会长啊啊啊啊啊啊啊！！？）
一脸严肃的学姐、和发出
下流色情声音的学姐。
诶、怎么了？　学姐她累了吗？
沉浸在那样的自慰中了吗！？
七夕莉「……唔ー嗯、好像没有反应啊」
七夕莉「只是肩膀按摩时发出的声音七夕莉　看来、没有什么效果啊」
晴季（这什么奇妙说明我去）
看来学姐、是觉得我在这里
想引诱我暴露出来。
虽然我并不知道她
为何有这种想法……。
七夕莉「明明是很具意外性的方法、七夕莉　居然没有反应，真不愧是待雪啊」
七夕莉「不过、可能他真的不在这里就是了……」
七夕莉学姐边说边轻轻地笑着、
着手准备换衣服。
七夕莉「没有时间去开玩笑了。七夕莉　赶紧换好衣服，得快点回去！」
晴季（哦哦……果然看几遍都……）
脱掉制服的时候、梆铛！！
那对奶子如同奇迹一般跳了出来。
只有拥有如此巨乳者、
才能在我的眼前展示出如此世界。
我现在、正处在这个世界最美的瞬间。
……梆梆！！
晴季（成了、刻在我的脑海里～！！）
如果不用担心暴露自己透明的事、我会
拍手称赞这运动中最棒的乳摇。
这种只有在x博上面才能看到的乳摇
给我的鸡儿造成了致命打击。
七夕莉「哼嗯哼哼～♪」
晴季（不过、虽说穿着内衣、晴季　但这乳摇真鸡儿美啊……）
晴季（此生能摸到这奶子的话、晴季　我就死而无憾了……）
七夕莉「待雪～、现在把脸露出来、七夕莉　七夕莉就给你看胸哦～」
晴季（真的ー！？）
为什么这个人、说是换体操服结果
却变成了全裸！？
回想起这之前看她在更衣室自慰
的身姿。
我体会到了七夕莉学姐那、
丰满的胸的存在感。
七夕莉「嗯……这样、像这样七夕莉　用手腕托起来……」
啊啊啊～、本客官现在很烦恼！！
眼前的女孩子太过色情、
痒痒的感觉停不下来！！
像这样……向着奇怪的方向
发展真的好吗！
七夕莉「呼呣……真的不在吗。七夕莉　那么就这样吧、只是七夕莉在出丑而已」
晴季（不、我如果这样做的话就是在犯罪）
透明状态下抱住七夕莉学姐、
也许因为控制不住性欲会对她做些不好的事。
所以说只到这里就结束的话、
我也不用吃牢饭了。
这次就姑且收手吧。
七夕莉「但是、本以为待雪会觉得很有趣七夕莉　来偷窥我的……」
七夕莉「稍微懂得珍惜自己了么。七夕莉　真乖真乖……」
七夕莉学姐高兴地笑了。
晴季（珍惜、自己……？）
虽然不知道学姐所说的
珍惜自己是什么意思……。
我、做了什么事吗？
在那之后七夕莉学姐
默默地换完衣服视察去了。
晴季「我也回去吧……」
看了好东西之后、心情舒畅
爽的不行。
今天应该能做个好梦……。
回家途中。
晴季「…………这前面、好像是」
在不经意间的地方，自然而然地停下了脚步。
正好、被整修的道路附近
流淌着一条河。
河边附近有着自行车道、
和其他街道相连。
晴季「这前面的河……」
那天为什么、向河迈出了一步。
体育节的那天、胸部受到刺痛般
冲击、昏倒了……。
我无法运动的原因。
晴季「……明明已经过去那么多年了、晴季　我、什么都没有改变」
虽然我知道会发生什么、
但我还是慢慢踏上了这条莫名熟悉的路。
呼吸、好痛苦……。
日光炙烤着身体、
嗓子渐渐干渴。
现在的话、能踏上这条路了么。
虽然没有什么根据、还是抱着淡淡的期望
向着河边迈出了步伐。
晴季「咕、唔唔…………」
看到河边的一瞬间、
身体感到一股沉重感。
晴季「哈……哈、哈……」
晴季「啊……能到河的附近的话……」
呼吸变得急促、喉咙深处
喘不上气、身体在痛苦挣扎。
重新振作精神，
向前迈出了沉重的一步。
晴季「啊……唔、啊啊……」
看到河面的瞬间、感觉有毛骨悚然的东西
笼罩了我的身体。
这是，恐惧。
往日的悲伤与疼痛一股脑的涌入我的脑海。
晴季「这、这可真不是一般的……痛苦啊」
晴季「但是――」
虽然好像要忍受不住跪倒在地了、
但我还是使劲忍耐着。
晴季「一直被束缚在这种地方晴季　是不行的……！」
至少再向前一步。
这么思考的一瞬间。
眼前更加的――。
那个时候的那个感觉又要卷土重来了。
晴季「咕……」
被浊流吞噬的感觉。
哪里是上哪里是下、
什么都分不清的难受感。
只是被压倒性的力量蹂躏着、
自己被卷入其中无法自控。
晴季「滋――」
然后袭来的、是贯穿胸腔的痛楚。
晴季「嘎啊！？　啊咕……呜呜呜呜！！」
把手压在胸前。
没事的。
现在没有被刺。
这不过是记忆而已。
虽然尽力这样想着、
还是无法消除胸腔的痛苦。
晴季「咕！　唔、唔唔、唔……！！」
明明在普通地呼吸着、
但呼吸渐渐转变为痛苦。
就像自己被粗暴地切碎一样、
那种感觉在全身蔓延。
自己仿佛会因此而消失。
那种压倒性的恐怖。
完全消失、变得虚无、从所有人记忆中
彻底消失。
那是极其悲伤、极其恐怖的事。
晴季「我、我……！！」
我这样下去会被恐怖吞噬、
被它消除吗。
正当我思考时。
幼小的亚芽「――咿呀」
能听到那个时候的、亚芽的声音。
幼小的亚芽「哥哥！？　哥哥！」
亚芽……！
幼小的亚芽「哥哥！　别死！」
我……那个时候、真的会死去什么的
完全没想过……。
幼小的亚芽「哪里都不要去！」
只是听声音就知道了。
亚芽流着眼泪、
一直保持着跟我说话。
亚芽「哥哥！」
晴季「亚芽也、我……我们都长大了」
晴季「一直这样、止步不前被此束缚、晴季　是不行的啊……！！」
我用力驱动着像被鬼压床一样动弹不得的身体。
晴季「疼、咕、唔唔……！」
晴季「哈……哈……哈……」
突然清醒过来、我一脸糟糕的样子。
被汗打湿的校服粘在皮肤上、
就算想站起来、膝盖也因颤抖使不上力。
晴季「这……真是、糟糕了啊……」
虽然说了些轻松的话、
心中还是残留着阴影。
晴季「……已经、没有必要来了么」
我害怕地背对着河边一路跑走了。
晴季「……克服的那一天、会来么？」
留在心底的创伤似乎也没有一定要克服的必要。
我慢慢离开了河边。
幼小的亚芽「哪里都不要去！」
亚芽小时候的声音、在脑中回响
随后消渐渐消失。
晴季「哪里都不要去、么……」
我可能、会去哪里吗。
还是说、现在的我、
是亚芽所认识的我吗。
……可能、待雪晴季在那天、
早就已经死去了。
晴季「……那真是、讨厌啊」
摇摇晃晃地向家的方向走去。
到头来、我还是没有从过去的心灵创伤中
走出来么。

◆14_01
６月２９日（星期六）『和大家一起学习・第一天』
今天是和大家一起准备考试的日子。
去迎接会长，冬羽和要、
我们打算一起开学习会……。
琥珀「你好。打扰了」
晴季「嗯？　琥珀和紫绪……为什么在这里？」
紫绪「因为、要和亚芽开学习会啦。紫绪　你也加油哦ー」
原来如此……被亚芽叫来我家
准备一起学习的啊。
冬羽「雷猴。冬羽　……嗯？学长在外面等着吗？」
七夕莉「让你等这么长时间、不好意思啊。七夕莉　我带饮料来了！」
晴季「哦、谢谢学姐！」
立刻从学姐那里接过东西、
招待进房间。
让大家进我房间
可能是生平第一次啊。
要的事姑且不说、主要是女孩子们。
要「诶、这就是晴季的房间么」
晴季「虽然很小、但不用太拘束」
冬羽「……哦哦、床」
七夕莉「怎么了、高城。七夕莉　不是什么罕见的东西吧？」
冬羽「啊、啊啊、不是……就是、这样、冬羽　男生的房间、是这样的啊……」
啊、嗯？
有什么不干净的地方吗。
姑且、有好好地打扫过
来着……。
七夕莉「我看看……诶」
冬羽「等等、会长！？」
七夕莉学姐她、突然
扑到了我的床上
七夕莉「……唔呣！　是待雪的味道！！」
冬羽「请不要一脸笑着冬羽　说着学长那种怪话」
我那种是什么东东！？
七夕莉「哈哈、但是高城好像七夕莉　在在意着什么的样子」
七夕莉「像这样、实际上去触碰的话……」
七夕莉「……咕」
冬羽「在这种情况下睡着了ー！？」
晴季「自由过了火……」
但是、我喜欢着这样的七夕莉学姐……。
和慌张中的冬羽不一样、
我的内心不知为何有些暖意。
要「……差不多、该开始学习了吧？」
晴季「哦哦、是哦！晴季　会长、会长……差不多了到点了请起来吧」
七夕莉「……嗯、果然睡着是不行的喵？」
睁开一只眼睛、好像很高兴似的会长问道。
晴季「这么下去的话、我扛不住、晴季　请起来一起学习吧」
冬羽「房间的主人真是谦虚啊」
七夕莉「拿你没办法喵……」
七夕莉「那么、大家一起进行七夕莉　针对考试的学习会吧！」
要「啊哈哈。开始学习、辛苦了」
立刻取出学习用具、
开始进行各个科目的学习。
我也开始、把明后天的考试
复习一道吧。
完成了一定程度复习后、
时间也刚刚好。
晴季（……稍微、休息一会儿吧）
大家好像在集中学习的样子、
这里就――
@Talk name=心の声
冬羽怎么样了。
@Talk name=心の声
呼呼呼……我作为学长！
已经理解以前的所学了。
@Talk name=心の声
如果冬羽在烦恼的话、
我就向她伸出援手吧。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000398
「唔ー嗯……」
@Talk name=心の声
冬羽好像在深思着什么
试着解开数学的习题。
@Talk name=心の声
是我会的题吗。
我看看……？
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000399
「诶ー……唔嗯？」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000400
「怎么了吗学长。　看着我这边、一脸笑嘻嘻……」
@Talk name=晴季/晴季
「因为冬羽在认真学习、　我觉得很了不起哦」
@ううっ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000401
「欸嘿嘿、谢谢学长」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000402
「那么、一直盯着我看、　学长、无法集中注意了吧？」
@Talk name=晴季/晴季
「没……没有的事！」
@Talk name=心の声
她也太懂我了。
@Talk name=心の声
说实话、完全无法集中注意、
更何况还关注着其他人的事情。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000403
「呼呼～嗯、学长的事情我大概　都能明白的哟」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000404
「好啦好啦、赶紧集中注意力　把问题解开才行」
@Talk name=心の声
冬羽很高兴的笑着、从旁边
看着我的笔记本。
@Talk name=心の声
……好、好香的味道！？
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000405
「嗯嗯、学长在复习英语吧。　我看看～？」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000406
「哦、是阅读理解的问题啊」
@Talk name=晴季/晴季
「不懂这个的翻译啊　字典都翻烂了」
@おじぎ２回 id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000407
「呜姆呜姆」
@Talk name=心の声
冬羽为了能看到我的教科书
把身体凑近过来。
@Talk name=心の声
手臂碰到了、
是没注意到吗、还是故意的么……。
@Talk name=心の声
靠这么近的话会让人紧张的啊。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000408
「话说、有好好背单词后　再做阅读理解吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「诶？　……嘛啊、姑且是有」
@おじぎ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000409
「那个……在学校学英语、　一般来说成绩取决与能记住多少单词」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000410
「比如说、单词是食材、语法是厨具。　阅读理解是做出来的料理」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000411
「但是学长、你连食材都弄不明白、　现在却直接说自己要做料理嘛？」
@メッセージ揺らし＋文字大
@Talk name=晴季/晴季
「唔咕……！」
@Talk name=心の声
说得对啊……！！
@Talk name=心の声
与其说冬羽刚才是呆住思考、
不如说她是在整理思路才对。
@Talk name=心の声
但她却一针见血的把我所
疏忽的地方给简单的指了出来。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000412
「嘛啊、刚才就只是笼统的说明了一下感觉、　这里的文字……我想想」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000413
「『我虽然没有那么擅长、　但是会用技巧去弥补』吧」
@Talk name=晴季/晴季
「我看看……哦哦、翻对了！」
@Talk name=心の声
这到底是什么情况、完全不懂啊！
@Talk name=晴季/晴季
「好厉害啊、冬羽！　是凭着那样的解释来做英语的？」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000414
「别看我这样英语还是不错的」
@Talk name=心の声
我表扬着冬羽、
内心、却冒着冷汗。
@Talk name=心の声
冬羽、实际上学习比我
更好吧。
@Talk name=晴季/晴季
「仅仅靠比她大一届这点　我可没办法耍帅」
@Talk name=晴季/晴季
「冬羽、如果可以的话　能给我一些学习的建议吗？」
@ううっ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000415
「诶诶？　学长、你是认真的吗？　我、比会长她们笨哦」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000416
「教人的一方头脑不好使、　很难做这种事情吧……」
@Talk name=晴季/晴季
「但是、刚才教我的方法、　非常容易懂哦」
@Talk name=晴季/晴季
「当然、只要一点就行。怎么样？」
@Talk name=心の声
冬羽和我、感觉很合的来、
思考方法也很像。
@Talk name=心の声
所以、如果冬羽能教我的话、
感觉能抓住什么的样子。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000417
「唔、唔ー嗯……我能帮到学长　的忙吗」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000418
「虽然有些担心、我试试吧」
@Talk name=晴季/晴季
「好！　那么、就拜托你了！」
@Talk name=心の声
冬羽都愿意帮我了、
我就必须得努力学习才行！
@時間経過３ bg=BG12a01
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000419
「以前、刚开始学英语的时候、　听说从歌曲里寻找有关的　对得上的东西比较好」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000420
「比如、不是有童谣什么的么。　搭配着那个唱什么的」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000421
「感觉像是很大的栗子的那个、　ｂｅ和ｉｎｇ是进行时态♪　什么的？」
@Talk name=晴季/晴季
「那个是什么、那个」
@Talk name=心の声
但是、我很清楚她想表达什么。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000422
「这样的话、哼唱着作为节奏　能很牢地记住的」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000423
「我也是、刚开始英语很不擅长、　学习什么的是真的不行……」
@Talk name=心の声
原来如此……用歌记忆的时候
就能理解、之后擅长起来了么。
@Talk name=心の声
为了让自己去爱上学习而努力
碰巧听歌又可以增进学习。
@Talk name=晴季/晴季
「冬羽真是做为一个不错的老师　教了我不少啊」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000424
「哦对、那个人跟我说过。　很难记不住的」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000425
「但是、不管怎么说我也是乐在其中　学习也积极了呢」
@Talk name=晴季/晴季
「现在的我就是这样呢」
@Talk name=心の声
先不管这次的考试范围相不相同的事、
思考方式是一样的。
@Talk name=晴季/晴季
「果然、不管做什么，兴趣　才是最快的捷径啊」
@おじぎ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000426
「是啊。记单词也是、　用玩游戏的感觉比较好」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000427
「这个地方搞懂了、其他地方也通用、这样的感觉吧」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000474
「如果能记住下一个单词、　待雪色色的愿望、高城可以实现的吧？」
@おじぎ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000428
「是的！　就是这种感觉进行下去的话……」
@ううっ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000429
「哇、会长！？　不要说这种奇怪的话啦」
@Talk name=心の声
冬羽能满足、我色色的愿望……。
@ううっ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000475
「喵哈哈哈！　因为、高城跟待雪　两人乐在其中的样子」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000476
「不知不觉地、七夕莉也想加入进去了」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000430
「就、就因为那样的事、向学长　说这种色狼般的发言……！」
@Talk name=心の声
冬羽能实现我的愿望？
不、不管什么事、都行？
@Talk name=晴季/晴季
「添加选项也是ＯＫ吗……？」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000477
「那得先完成前置　任务才行呢」
@ジャンプ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000431
「看吧、都开始说选项什么的了！　要加什么打算做什么！？」
@Talk name=心の声
呼呼呼……好像在怕着什么的样子、冬羽。
@Talk name=心の声
我只是、想提高一下学习
的劲头罢了哟。
@Talk name=晴季/晴季
「比如、穿着学校指定的泳衣后　再穿上围裙」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000432
「……啊ー、那是准备做饭吗？」
@Talk name=要/要 voice=KNM000066
「不是哦、高城！　这个压迫感、难道说晴季你！」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000478
「花山院也注意到了么……。　他作为副会长的威压感！」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000433
「诶？　怎、怎么了突然？」
@Talk name=心の声
做饭？　我不允许。
油溅出来的话很危险的！
@Talk name=晴季/晴季
「让冬羽、穿上围裙」
@Talk name=晴季/晴季
「然后……我就从那下面、偷瞄！」
@ううっ id=要
@Talk name=要/要 voice=KNM000067
「什、什么……这种卑鄙的脑补、　真亏你能说得出来啊！」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000479
「本来、只是被看泳衣的样子就很害羞了　故意用围裙减少露出度……」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000480
「那是、强迫别人穿上后、　再加上、从下面偷看……？」
@Talk name=心の声
对七夕莉学姐和要的话、
默默地点头。
@Talk name=心の声
没错……穿上有些害羞的泳衣、
我会注视你那娇羞的模样的！
@おじぎ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000434
「……哈啊」
@Talk name=晴季/晴季
「哼哼哼……让你害怕得发不出声！」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000435
「比起这个、请你记住单词哦。　明后天、就是考试了啊」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000436
「如果不好好考的话、会变成同一届的哦。　那样才是害怕得不敢出声的吧？」
@Talk name=晴季/晴季
「好、现在开始要认真学习了！　会长、要！　一起加油吧！」
@おじぎ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000481
「唔姆！　加油吧ー、待雪ー！」
@Talk name=要/要 voice=KNM000068
「话说、怎么还卡在那个地方啊？　今天比起阅读理解、背单词会更好哦」
@Talk name=心の声
立刻就有了学习的气氛了。
@Talk name=心の声
……虽然感觉是这样、
我要是能再认真点就好了。
@視点変更 type=冬羽 bg=BG12a01 char=CE02A014M
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000437
「刚开始就应该这样的」
@Talk name=心の声
真是的。一说到色色的话、
立马就原形毕露了。
@Talk name=心の声
学习的话、认真的时候的脸
是有那么一点点帅的。
@focus id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000438_E01
（各种意义上、学长都不算学长了）
@Talk name=心の声
嘛、也行吧。
@Talk name=心の声
变成同一届、姑且还是有
能把关系搞好的自信的。
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000482
「不好意思啊、高城。　就好像是我抢走了待雪一样」
@Talk name=心の声
前辈们在学习的时候、
会长悄悄地向我搭话。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000439
「抢、抢走什么的、完全没有啦」
@ううっ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000483
「嗯呼呼…关系好是好事。　各方面、我都会帮你察言观色的」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000440
「……嘛啊、毕竟受他照顾了。　这种程度的事我会帮他的」
@clearChar id=七夕莉
@Talk name=心の声
我的胸中、
好像有种奇妙的感觉……。
@Talk name=心の声
怎么说呢……对学长、
不自觉地注视着学长……。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000441_E01
（我的害羞的地方、　学长、想看的吗……）
@Talk name=心の声
一边学习、一边好几次
偷看学长的脸。
@Talk name=心の声
这份感觉、到底是什么呢……。
@Talk name=心の声
不知道为什么、我偷窥学长这事
不想被他发现啊。
@Talk name=心の声
独自偷窥学长。
这样的时间、继续流转着。
@Talk name=心の声
在这时候就得找最厉害的人、
请求她教我。
@Talk name=晴季/晴季
「七夕莉学姐、如果可以的话、　能指点我一二吗？」
@おじぎ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000484
「可以哦！　就是为了助待雪一臂之力、　七夕莉才来的啊」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000485
「……这个姑且不说、呐。　这个要怎么玩？」
@Talk name=心の声
一眼望去，会长正抓着
连接着游戏机的手柄。
@Talk name=心の声
啊啊、难道说开始关注游戏了吗。
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000486
「广告里一直在做宣传的游戏　就是这个吧？」
@Talk name=晴季/晴季
「是的哦。　没玩过游戏吗？」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000487
「多少还是玩过、不过在家里玩　还是第一次见……」
@Talk name=心の声
七夕莉学姐、好像很稀罕似地看着游戏机
轻轻地歪着头。
@Talk name=心の声
咋感觉、像个想买游戏机的
小孩子啊……。
@Talk name=晴季/晴季
「等等、会长要试试吗？」
@ジャンプ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000488
「哦哦、可以吗？　今天明明是学习会来着……」
@Talk name=晴季/晴季
「放松是很重要的。　而且、这可是会长的期望」
@おじぎ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000489
「……是哦、七夕莉是会长、　待雪是副会长啊」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000490
「待雪总是、为了让七夕莉开心而　努力做着各种事情」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000491
「谢谢你、待雪！」
@Talk name=心の声
很纯真、清纯的笑脸
七夕莉学姐对我笑了。
@Talk name=心の声
啊啊……果然学姐很可爱。
@Talk name=晴季/晴季
「那么、我就把你能一个人玩　的游戏拿出来哦」
@時間経過３ bg=BG12a01
@Talk name=心の声
把游戏设置好、
讲解一遍操作方法。
@Talk name=晴季/晴季
「话说、以前就这么觉得了、　会长果然、记得好快啊」
@Talk name=心の声
因为记得实在太快、
光速完成了教程。
@ううっ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000492
「呼呼呼！　我对记忆方面还是　很有自信的」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000493
「那么、那个那个……。　开拓这个城镇、让它变得更加广阔吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「没错、就是这样！　要致富先撸树、做道具」
@ジャンプ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000494
「认真的吗！？手会割到的吧！」
@Talk name=心の声
在开放世界里、默默撸树
开始生活的七夕莉学姐。
@Talk name=心の声
总是沉着冷静，爱开玩笑的学姐、
现在慌慌张张地握着手柄。
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000495
「首先要确保食物，准备好床铺么」
@ううっ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000496
「啊哇……啊哇哇……！　用拳头、去击倒大树什么的……」
@Talk name=心の声
学姐的角色、吧嗒吧嗒地撸着树
撸完树就把材料弄到手了。
@Talk name=心の声
这个是游戏初步的知识、
对七夕莉学姐来说一切似乎都是新事物。
@おじぎ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000497
「好了、先是做好了简易的小屋」
@Talk name=晴季/晴季
「这里就是七夕莉学姐的据点、　请加油」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000498
「啊啊！　做力所能及的事、　让这个人生活下去」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000499
「但是、虽说是游戏、　也是个弱肉强食的世界呢……」
@Talk name=晴季/晴季
「是这样的……但是、能做的事　还是有很多乐趣的哦」
@Talk name=晴季/晴季
「那个游戏、还能养狗和猫的」
@エモーション・キラキラ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000500
「这是多么优秀的游戏啊！！」
@Talk name=心の声
心血来潮的学姐，朝着我的身边
靠的越来越近。
@Talk name=心の声
等、太……太近了！
@ううっ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000501
「怎怎怎、怎么办？　怎么做才能和汪星人与喵星人见面呢」
@Talk name=晴季/晴季
「哦、哦哦！　先要推动游戏进程……」
@Talk name=心の声
她的眼睛一闪一闪的……。
@Talk name=心の声
七夕莉学姐、是那种相当喜欢动物的人吧。
甚至称呼它们为汪酱喵酱。
@Talk name=心の声
……会长开心的话、
我也稍微陪陪她吧。
@Talk name=晴季/晴季
「那么、请稍等片刻。　为了能抓住它」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000502
「可以的吗？　但是、差不多该回去学习了……」
@Talk name=晴季/晴季
「没事没事、为了会长的话！　先是钓鱼、对吧……」
@Talk name=心の声
麻利地准备好钓具、
向会长说明。
@ジャンプ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000503
「哦哦ー！　待雪什么都知道　好厉害啊！」
@Talk name=心の声
……怎么、气氛挺不错啊？
@時間経過３ bg=BG12a01
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000504
「我抓到诀窍了！」
@Talk name=心の声
那之后几小时。
@Talk name=心の声
七夕莉学姐像矿工一样潜入地下、
收集了用于装备的材料。
@Talk name=晴季/晴季
「明明才刚开始没多久，感觉可以啊」
@おじぎ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000505
「呼呼嗯、是个厉害的人吧。　七夕莉只要做就能做到！」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000506
「……但是、只有汪喵和喵酱、　生活也会寂寞的」
@Talk name=心の声
这么说着、七夕莉学姐
朝我笑了。
@Talk name=心の声
怎、怎么？　有什么奇怪的地方吗？
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000507
「因为难得玩一次、试着做一下照顾我的　待雪的房间吧」
@Talk name=晴季/晴季
「诶？　不是、但是这个是　单人游戏啊……」
@否定 id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000508
「没关系的、就算是那样也可以做吧」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000509
「建造这么一个地方、才是最重要的。　虽然建筑本身没什么意义」
@Talk name=心の声
从地下回到地面上、
七夕莉学姐开始重建房屋。
@Talk name=心の声
最初还很困惑的乱搓手柄、
渐渐已经完全习惯了。
@おじぎ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000510
「好、我要做一间好房子！　尽情期待哦」
@Talk name=晴季/晴季
「……好的！」
@時間経過３ bg=BG12b01
@Talk name=心の声
然后、天黑了――
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000511
「哇ー、很棒的房子建好了！」
@Talk name=晴季/晴季
「在、在这么短的时间里造出这种房子……」
@Talk name=心の声
说实话、建了一座只玩了几个小时的人
怎么也建不成的房子。
@Talk name=心の声
众多考虑了空间布局的房间。
铺着地毯的走廊。
@Talk name=心の声
比什么都高兴的是，其中
参考了我的房间。
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000512
「虽然很难在自己家里买个游戏、　但这么有趣的话，考虑入一个」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000513
「为了获得购买权　认真想点办法吧……」
@Talk name=心の声
那、那么中她的意么。
@Talk name=心の声
那个喜欢书的七夕莉学姐的眼睛里、
透露出她的认真。
@Talk name=晴季/晴季
「如果学姐不嫌弃的话、我借你吧？」
@否定 id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000514
「哎呀……这么下去七夕莉对、　汪酱和喵酱的情感会变的」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000515
「虽然时间很短、谢谢了……」
@Talk name=心の声
在对汪酱（野犬）和喵酱（山猫）
告别之后、关掉了电源。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000442
「……会长、已经可以了吗？」
@おじぎ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000516
「啊啊、已经很满足了。　总有一天会用自己的手、去迎接它们」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000517
「因为离别、并不是终结！　只要七夕莉还记得、那就足够了」
@Talk name=心の声
……怎么回事。
@Talk name=心の声
无意中说出的那句话、
在我心中，刻下了印记。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000443
「怎么、感觉稍微有点心动了」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000518
「高城、吵到你了对不起啊」
@否定 id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000444
「没有没有、请不要在意！」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000445
「玩游戏越认真的话、　思考也会变强嘛」
@Talk name=心の声
虽然我一直只觉得是个游戏、
但七夕莉学姐一直尽全力在游玩。
@Talk name=心の声
而且、甚至对游戏中的角色
融入感情……。
@Talk name=晴季/晴季
（我喜欢上七夕莉学姐大概是因为、　这些地方吧）
@Talk name=心の声
我仰慕学姐的理由。
@Talk name=心の声
总觉得好像、内心有点门路了。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000446
「话说回来、学长。　虽然一直在帮会长打机……」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000447
「到头来、学习有推进吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「…………啊」
@ジャンプ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000519
「……哦哦！说来今天主要目的、　是来复习准备考试呢！」
@メッセージ揺らし＋文字大
@Talk name=晴季/晴季
「糟、糟糕啦啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
@Talk name=心の声
回过神来、这一天的时光
我把它全部献给了七夕莉学姐。
@場面転換２ bg=BG09a01
@Talk name=心の声
去拿点心的时候、
顺带看看亚芽她们的情况吧。
@Talk name=心の声
然后，来到了客厅。
@Talk name=晴季/晴季
「……嗯？没有点心了啊」
@Talk name=心の声
光是专注于学习的话、
哪怕有一种小吃就行了。
@Talk name=心の声
本来想买点心、
可是全卖光了。
@Talk name=心の声
……这样的话、亚芽她们不就
什么都没吃不了吗？
@Talk name=霧/雾 voice=KRI000103
「啊、小晴！　你来的正好」
@Talk name=霧/雾 voice=KRI000104
「虽然也给亚芽发了RyME、　可完全没有反应」
@Talk name=心の声
雾姐？　好像、有种很好闻的味道……。
@Talk name=晴季/晴季
「有什么事要找亚芽吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「话说…雾姐、有种甜甜的很好闻的味道」
@ううっ id=霧
@Talk name=霧/雾 voice=KRI000105
「讨、讨厌啦、小晴真是的！　居然对姐姐这么说……」
@Talk name=晴季/晴季
「啊啊、不是不是！　话题从雾姐　的味道这转移一下！」
@Talk name=晴季/晴季
「……就是、烤过的？这样的感觉。　甜甜的、香喷喷的……」
@Talk name=心の声
这是…蛋糕？
@Talk name=霧/雾 voice=KRI000106
「对了ー。你居然注意到了」
@Talk name=霧/雾 voice=KRI000107
「其实、因为完全忘了买　零食所以……」
@Talk name=晴季/晴季
「哦哦……！」
@Talk name=心の声
在厨房、已经准备了两盘
分好的各种形状的曲奇。
@Talk name=心の声
跟店里见过的品类的
颜色和形状的、差好多……。
@Talk name=霧/雾 voice=KRI000108
「本来、打算把这些送到　亚芽她们那的……」
@Talk name=霧/雾 voice=KRI000109
「小晴、　如果可以的话，可以帮我拿过去吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「啊啊、我知道了。　谢谢你准备了这么多！」
@おじぎ２回 id=霧
@Talk name=霧/雾 voice=KRI000110
「行啦、行啦。　毕竟你们俩难得　带了朋友回来」
@Talk name=心の声
感谢雾姐的关心、
我决定趁着还没冷把它送过去。
@場面転換２ bg=BG08a01
@Talk name=晴季/晴季
「但是亚芽、雾姐发给他的ＲｙＭＥ　她都没看一眼」
@Talk name=晴季/晴季
「有那么集中精神吗」
@Talk name=心の声
她们在里面到底在做着什么呢。
@Talk name=心の声
敲门之前，稍微看看情况吧。
@Talk name=心の声
站在门旁边，悄悄地偷看
里面的情况。
@場面転換２ bg=BG13a01
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000112
「呐、亜芽。　这个问题，你知道答案是什么吗ー？」
@Talk name=心の声
紫绪咯吱咯吱地在笔记本上
写了些东西、却又擦掉了。
@Talk name=心の声
看来在学习会在
非常认真的进行着。
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000847
「嗯？　……啊啊、这是老师　说过一定要记住的东西」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000848
「作为解决方法的例子之一、　是否使用这个才是问题所在吗」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000113
「啊、啊啊ー！　这么说确实、　好像说过的」
@Talk name=心の声
亚芽、感觉她给人的映像总是在生气地
吐槽着的样子……。
@Talk name=心の声
如果乖巧一点的话、就是个美女啊……。
和雾姐一样。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000304
「在一周前的笔记本上、　我总结了那个」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000305
「看吧、看这个不就知道了吗？」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000114
「好厉害……还是和以前一样　帮大忙了……」
@ううっ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000849
「……呼呼」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000850
「紫绪也差不多、请我和琥珀　吃一个甜点怎样？」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000306
「那么、选点心店的吧。　便利店的还是算了」
@ううっ id=紫绪
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000115
「唔哇、肯定非常贵吧。　饶了我ー吧……」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000851
「不行ー、这都第几回了啊。　没有报酬的话，是不行的」
@clearChar id=琥珀
@clearChar id=紫緒
@focus id=亜芽
@Talk name=晴季/晴季
（哦、哦哦……！）
@Talk name=心の声
怎么了、那个可爱的亚芽！
@Talk name=心の声
总是很乖的亚芽、
像是做恶作剧一样，笑着。
@Talk name=心の声
……不过、虽然基本上都是我的错
但是很不爽。
@Talk name=晴季/晴季
「那个笑脸……真棒啊……」
@Talk name=心の声
和朋友在一起的、亚芽的、
自然的笑容。
@Talk name=心の声
与我和雾姐说话的时候完全不一样的，
亚芽的另一面。
@Talk name=心の声
不知为何我无法把视线从、
那个平常又自然的亚芽身上移开……。
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000852
「……啊」
@Talk name=心の声
透过门缝和亚芽眼神对上了。
@Talk name=心の声
是因为一直盯着看的缘故吗、
也许是注意到了我的视线。
@Talk name=晴季/晴季
「不好」
@Talk name=心の声
赶紧敲门、
希望能想办法搪塞过去。
@Talk name=晴季/晴季
「打、打ー扰了、稍微停一下可以吗？」
@ううっ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000853
「哥、哥哥！？」
@Talk name=晴季/晴季
「因为雾姐做了点心　说让我拿过来」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000116
「哦ー！　正好ー！　肚子超饿的」
@clearChar id=亜芽
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000307
「你那边、进展怎么样。　后天应该来得及吧？」
@Talk name=晴季/晴季
「嘛，姑且在一点点好转……」
@Talk name=心の声
太好了……除了亚芽之外的人
好像都没有特别注意到我。
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000854
「难道说、偷看了吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「……是-什-么-事-呢？」
@Talk name=心の声
突然说中了关键、
不知不觉地结巴了。
@おじぎ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000855
「哈啊……嘛啊、倒也没什么」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000856
「最应该学习的哥哥、　可别光顾着玩哦」
@Talk name=晴季/晴季
「唔唔……说得太对了……」
@Talk name=心の声
亚芽那傲慢无礼的态度让我想起了。
@Talk name=心の声
会长跟冬羽、还有要在身边的时候、
必须得去请教不懂的地方才行。
@Talk name=晴季/晴季
「那么、我这就失陪了」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000308
「……呐待雪、赏个脸过来下呗」
@Talk name=心の声
……诶
@Talk name=心の声
琥珀微微摆了摆手。
@Talk name=心の声
怎么了、有什么事我没
向她说明白吗。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000309
「亚芽她、虽然说话很凶、　其实一直在担心待雪哟」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000310
「考试、真的没问题吗。　要是我能把答案你看就好了」
@Talk name=晴季/晴季
「……有、差到这个地步吗？」
@Talk name=心の声
明明是我不好好学习
所犯下的错……。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000311
「虽然这么说、　可最担心的还是那个孩子所以」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000312
「这件事、不要忘了」
@Talk name=晴季/晴季
「啊啊、我知道了」
@Talk name=心の声
亚芽并不是在生气、
是真的在担心着。
@Talk name=心の声
至少、为了回应她的这份担心
我必须更加认真学习才行。
@Talk name=晴季/晴季
「好了、稍微休息一下吧……」
@場面転換２ bg=BG09a01
@Talk name=心の声
为了不打扰大家的学习、
我移动到客厅。
@Talk name=心の声
这个时间好像是、千岁的闲聊
开始放送的时侯……。
@Talk name=晴季/晴季
「……明明可以见面的、　果然我，只是个粉丝啊」
@Talk name=心の声
虽然交换了ＲｙＭＥ、实际上还见了面
结果还是和往常一样看着她的节目。
@Talk name=心の声
说到底也只是她的粉丝、
千岁与我的关系也就是偶像与粉丝而已。
@char file=ライブフレーム id=ライブフレーム type=screen order=1000 free
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000362_E07
「咿啊咿啊！　无论是休息日、　还是平日ー都没关系」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000363_E07
「欢迎来到千千ＴＶ～！」
@Talk name=晴季/晴季
「那是什么啊、那个问候……」
@Talk name=心の声
为了解决观众们千篇一律的问题
才换了个问候方式吗。
@Talk name=心の声
在No-Hello上固定下来的千岁的问候语
我觉得变的不太好啊……。
@ジャンプ id=チトセ
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000364_E07
「……啊、No-Helloー！」
@メッセージ揺らし＋文字大
@Talk name=晴季/晴季
「结果最后才说吗！」
@Talk name=心の声
那刚才的问候
到底是什么呢。
@Talk name=心の声
是学习太累了么、一不小心就对千岁的行动
开始吐槽了。
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000365_E07
「咿呀、最近看了看拼命进行虚拟活动的　人们的视频呢」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000366_E07
「大家都很厉害呢。　千岁也、想尝试做些新的事情了」
@Talk name=心の声
在讨论中，这样的事情怎么样，之类的
千岁收集了大家对她的提案。
@Talk name=心の声
诶……虽说我知道她会改变服装、
不过跟其他的管人联动吗。
@Talk name=晴季/晴季
「那么我也提个吧……。　千千、整线下直播怎么样……」
@Talk name=心の声
回忆着体育祭的时候、
她那全神贯注的解说。
@おじぎ２回 id=チトセ
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000367_E07
「呜姆呜姆……啊ー、联动哦ー。　但是千岁，不是很擅长说话」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000368_E07
「怎么说呢……在最近的体育节实况上、　不是和会长说得很好的吗？」
@Talk name=心の声
在千岁的频道上、
好像有观众等着她和会长的共同演出。
@Talk name=心の声
但是、也许只是他们在期待千岁跟别人
聊天时那种高涨的气氛吧。
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000369_E07
「嗯ー……但是、联动是不会做的哦」
@Talk name=晴季/晴季
「这样的吗……真可惜啊」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000370_E07
「但是、怎么说呢。　现在、大概有一个人选」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000371_E07
「比起联动、真正意义上是　这之后能搞好关系的人，大概吧？」
@Talk name=心の声
诶？　千岁有那样的人吗？
@Talk name=心の声
虽然没有什么头绪，难道说是因为我
错过了她的直播吗？？
@Talk name=晴季/晴季
「到底、是谁……」
@Talk name=心の声
看向直播画面的屏幕――
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000372_E07
「……呐？」
@Talk name=晴季/晴季
「诶……！？」
@focus once=背景
@Talk name=心の声
千岁、看着我、笑了。
@Talk name=心の声
虽然觉得是偶然、确实是在看着我、
好像她，是在对我说着。
@Talk name=晴季/晴季
「难道说、能看见的吗……？」
@Talk name=心の声
这想法也太蠢了、
我不能那样想。
@Talk name=心の声
千岁、对我露出温柔的笑容、
好像很开心的样子。
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000373_E07
「现在、正在画面前看着的　你哟♪」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000374_E07
「因ー为、在这种时间　还来看闲聊直播什么的！」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000375_E07
「我非常开心……今后也、　和千岁好好相处哦」
@Talk name=心の声
……什么嘛、是对所有看的人说的啊。
@Talk name=晴季/晴季
「稍微有一点、慌张了……」
@Talk name=心の声
总觉得，对方是千岁的话
隔着画面被搭话也很自然。
@Talk name=心の声
感觉好像、能接受
她这样的行为……。
@Talk name=晴季/晴季
「……差不多、回到学习中吧」
@Talk name=心の声
看到了千岁的笑容后、
悄悄地关掉节目。
@Talk name=心の声
学习结束后，再继续看下去吧。
学习会结束后，大家各自回家。
亚芽「我们明天也开学习会、亚芽　哥哥你们呢？」
目送大家离开后，亚芽向我问到。
虽说、我们也打算开学习会不过……。
晴季「要说、要回收体育祭时晴季　千岁使用过的器材」
晴季「也跟千岁联系了、晴季　她说最后想用一次」
发送RyME后，马上来了回信。
虽说是超人气的虚拟偶像
可那种东西她好像并不能入手。
希望最后能尝试各种各样的事情、
经由我传达给了要。
亚芽「……这是、千岁她也亚芽　要来光顾的意思吗」
亚芽「和哥哥在一起的话，感觉每天亚芽　都有活动一样」
晴季「我会注意不影响学习的晴季　希望你允许我啦」
确实、吵得太厉害也不行。
明天必须更加努力学习才行、
毕竟有可能拿不到好的分数啊。
晴季「总之，今天就结束了……」
和亚芽肩并肩一起回屋里。
离考试、还有一天。
考试结束后，就是休息了。

◆15_01
６月３０日（星期日）『和大家的学习会・第二天』
――学习会、第二天。
在集合之前、
我们先去学校回收器材了。
冬羽「哎呀……果然这个时间点冬羽　外面还很热呢……」
冬羽满脸通红的
用手吧嗒吧嗒的扇着风。
虽然器材都是简易轻便形的、
但是一个人搬的话还是有些费劲。
虽然学生会的成员都参与搬东西了、
可实在是太热了、身上全是汗。
要「因为所有人都来帮忙了、要　好像能拿到不错的数据」
要「虽说数据是基于体育祭的、要　但要为了几年后发售的方向做调整」
晴季「诶诶！？　明明完成度那么高、晴季　还没发售吗？」
要「啊哈哈……我虽然也是这么想的、要　但是要考虑销售时期的问题什么的」
也就是说我们、不只是千岁、
好像借了什么很牛逼的东西……。
七夕莉「但是、总有一天会像那时的千岁一样七夕莉　进行交流吗」
七夕莉「呼呼……世界上有许多七夕莉　有趣的东西哦、待雪！」
晴季「说的是啊、会长！」
冬羽「好像很热闹的样子、冬羽　总之先把冷气打开把？」
冬羽「这样下去的话，衬衫会冬羽　湿透的啊……」
啊、说的也是。
现在开始要办学习会了、
那边得准备好才行！
晴季「等等、请等一下！」
七夕莉「呼……在凉爽的家里、七夕莉　喝麦茶真的好爽……」
冬羽「就是啊……」
女子组正在悠闲地等待学习会开始、
我和要还在继续战斗着。
晴季「……好了、召唤千岁的设置完成了！」
要「可以了、把器材放在房间角落里……好了」
要「这样的话，应该就可以将葛之叶千岁要　呼唤到房间里了」
今天也许是最后一天快乐地用
AR叫来千岁了。
用RyME联系了她、
她立马发了“准备好了”的表情过来。
晴季「好了、要叫咯！」
啪唧！　好了、接通电源开关
的同时……。
千岁「No-Helloー！　大家、最近如何有精神吗？」
冬羽　千千、好久不见ー！」
七夕莉「我的挚友、千岁！　你怎么样？」
千岁「唔咿唔咿、很好哦ー」
千岁「咿呀ー、谢谢你叫我。千岁　虽然千岁和考试没有关系」
感觉千岁也和我差不多大吧、
没有去上学吗？
社交障碍……不、她已经不是家里蹲了。
因为正在直播、
说不定是有什么事。
冬羽「就算只有千千在冬羽　我也很兴奋！」
千岁「欸嘿……是吗？千岁　果然千岁是一剂令人舒爽的良药啊？」
七夕莉「唔呣！　千岁在这里、七夕莉也很开心！」
千岁「嘚嘿、嘚嘿嘿……是吗？千岁　被那样说的话会很害羞啊～」
由于过度夸奖、
千岁变得非常害羞。
……还是和以前一样、好搞。
千岁「哎呀、我当然很可爱幽默啦、千岁　不过真的很谢谢大家」
千岁「……那么作为谢礼，千岁可以千岁　看看大家学的如何哦ー」
千岁、看我们……学习？
晴季「说是看，其实我上过很多必修课哦」
千岁「我很厉害的哦。大部分都学的ＯＫ的！」
千岁「嘿咿嘿咿、别看千岁这样其实千岁　可是学习很好的偶像哦？」
千岁「和这里的小孩子相比、千岁　千岁、头脑超好！」
冬羽「立flag了啊……」
千岁「呼呼嗯……所累哇多卡纳？」
看来对自己的学力
非常有自信啊。
原来如此……那样的话正相反、
对学习会来说正好。
晴季「那么、能教教我吗？晴季　明天的考试、很难的」
千岁「嗯ー？　啊啊、可以可以。千岁　哪个科目都可以的哦ー」
七夕莉「……那么、正好。七夕莉　今天的学习会正式开始吧！」
完全不知道
千岁能做到什么地步……。
好不容易这样和我们在一起。
这个时候，试着多问问吧。
千岁「不好了！千岁　长篇的读法可不是这样的」
晴季「哦哦……」
在学习文科的时候、
千岁偶尔会给我点建议。
千岁「懂了吗？　想陈述这类主张的人、千岁　最后一定会在结尾写下结论！」
千岁「特别是、最后会说想说的话。千岁　如果注意听那个的话、就没问题了！」
晴季「哦、哦哦……」
虽然容易懂，教法也很普通、
但总觉得她积极过头了……。
冬羽「那个、得从文章开头读起才行、冬羽　不然会听不懂文章的大意哦？」
千岁「嗯ー……虽然道理是这个道理千岁　但是时间不够的时候就这样、老快了！」
千岁「找到文章的中心、有时出乎意料的能对哦、千岁　这才是最快的办法……」
晴季「这教法可太真实了……」
听君一席话胜读十年书！
……完全没有这种感觉。
不过，
我非常想试着用千岁教我的办法去解开题目。
虽然至今为止都在学习、
但这样的心情也许是人生首回。
千岁「唔啊ー！　汉字什么的好怀念啊ー！千岁　这么简单的东西居然要考吗」
冬羽「诶、不是白话文的话……。冬羽　我读的很麻的……」
千岁「没有没有、这都是送分题啦。千岁　我会教你的、看这个看这个」
……那种什么都没标注的汉字
她真擅长读这些啊。
虽说语调和平时的千岁一样、
但拜她所赐学习会比昨天进行得更顺利。
要「……诶、我还不知道有这种读法的。要　话说、真亏你知道啊」
七夕莉「唔呣、想法很好啊。七夕莉　七夕莉也能很好地理解哦」
千岁「诶嘿、诶嘿嘿……被那样夸奖的话、千岁　稍微，有点害羞啊～」
高兴地挠着头、
教我们学习的千岁。
如果能真人来到这里的话、
一定会被七夕莉学姐拥抱的吧。
……唔嗯、好像能想象到那个画面。
晴季「差不多该休息了吧」
晴季「会给你们倒茶的、晴季　请适当休息吧」
准备玻璃杯时、
呼诶、手机来信息了。
晴季「啊诶、千岁？」
明明在房间里说了那么多，还特意搞视频通话？
千岁「No-Hello、晴季。稍微有些悄悄话千岁　想和你说一下……」
晴季「诶？　那是……」
难，难道说是无法在大家面前说出口的、
秘密话题吗……？
千岁「那个、希望你认真回答。晴季你……」
千岁「今天学习会的成员里，你喜欢谁？」
晴季「……哈？」
千岁「哎呀、毕竟千岁超级可爱千岁　很担心会不会被别人嫉妒啦～」
千岁「那么？　对方是会长吗？千岁　还是说、那个叫冬羽的孩子？」
……啊啊、是这样的么。
千岁是以千岁的身份，在意我然后
来打听我到底喜欢谁这事啊。
晴季「没有啦、没有女友啦，你放心吧」
千岁「嘿？　不是不是、都孤男寡女共处一室了千岁　还撒谎说自己没有女朋友吗？」
千岁「诶、开玩笑的吧？千岁　真的吗？　真的是真的吗？」
晴季「真的是真的…」
没有的话不行的吗？　很奇怪？
千岁好像接受了我的说辞、
脸变得越来越僵硬。
千岁「年轻男女共处一室、千岁　为什么ー没有女朋友ー！」
千岁「孤身一人的待雪？千岁　只有你能得到的女朋友在哪里！」
晴季「摇了我吧呜呜呜……！」
被人那样逼逼赖赖说没女朋友、
说真的心情有些复杂。
千岁「话说、暑假已经开始了吧？千岁　当然是要邀请女孩子吧？」
晴季「不，还没有这个……」
千岁「哈ー！　就是这个、色情和尚！千岁　偷看别人换衣服ー！」
千岁「赶紧制定计划爽吧！千岁　今年的夏天、只有一次哦！」
呼啊！　在指尖触碰到自己时、
猛然一想。
确实、自从拿到透明化的药后
看到了很多平常看不到的东西。
可是、结果和谁的关系
都没什么进展……。
晴季（不过、亚芽她不一样啦……）
只有亚芽、那个药让她对我有了些意见、
到现在都回不去原来的关系了。
从现在开始，我们得一点点挽回
原先那种距离感吧……。
千岁「总之、首先是假期第二天千岁　和大家约好一起玩吧！」
晴季「啊啊、知道了。会好好计划一下的」
千岁「嗯嗯♪　绝对要这样、千岁　学习的干劲也会提高的」
看着一脸满足的千岁、
我也莫名地获得了满足。
但是、为什么千岁突然
给我这样的建议呢。
晴季「下次玩的时候、我能邀请晴季　千岁一起吗？」
晴季「比方说、大家一起去海边玩什么的」
千岁和大家、在沙滩上欢闹着
享受大海也不错。（PS：怎么到头来又泳装啊）
一起玩沙滩球、
或者游泳什么的……。
千岁「啊啊、抱歉。千岁　千岁就算了吧」
千岁「你看、不是说还没实装泳衣嘛？」
晴季「那么、不是去海边也可以的。晴季　这样就不用等实装了……」
……她在做何打算呢？
因为千岁帮我做的这些事，
我才想让她成为我们中的一员。
我真的很想和千岁一起
度过这个暑假啊……。
千岁「总ー之ー啊ー！千岁　千岁的事都无所谓了！」
千岁「如果实装的话我会参加的、千岁　你姑且先去邀请大家玩儿吧♪」
那样单方面地宣布完后、
千岁嘟的一声挂断了电话。
晴季「……她的目的、是什么呢？」
不论是能让人透明化的药”Ｔ”、还有这次
她的目的，她真是个不可思议的女孩子。
作为虚拟偶像、
有时会以真身相见……。
晴季「看来、我在前世好像晴季　积攒了不少功德啊！」
因为毫无头绪、干脆就当作是
前世积德行善的结果好了。
嗯、复杂的事我想不明白。
如果没头绪的话、还是享受当下的快乐吧。
晴季「首先还是从邀请开始吧」
晴季「……那么、晴季　考完休息要去海边吗」
七夕莉「这个可以有！！」
提案之后、马上就被通过了。
不愧是七夕莉学姐、真是好说话。
冬羽「因为最近很热、正好海边也开放得早、冬羽　现在好像正是绝佳的海边玩乐时间呢！」
冬羽「而且、现在还没放暑假、冬羽　我觉得工作日的话人很少的」
要「那么、对于我们来说正好。要　很棒的提案哦、晴季」
晴季「没什么啦、给我这样提案的是千――」
千岁「诶ー、海边不是挺好的么！千岁　虽然和虚拟小姐无缘♪」
千岁「话说会长、记得拍照片、千岁　给千岁汇报一下、拜托了」
这主意是千岁提出的，
看来这事是不能说出口了。
如果不想让我说的话、那就没办法了。
七夕莉「唔呣、交给我吧」
七夕莉「待雪的妹妹和、四叶她们也一起邀请上。七夕莉　不过必须要突破考试才行」
冬羽「对啊、学长。冬羽　只有学长考的不好的话、就会一个人参加补习的……」
晴季「只有那个死也不要……！！」
当大家在海里欢声笑语时、
留在学校里跟老师在学习的海洋遨游什么的
绝对不要。
千岁「……所以说、为了晴季千岁　千岁会从头好好教你的♪」
千岁「也许会因为太过痛苦而想逃避、千岁　嘛啊、加油试试呗？」
晴季「……好、好的。非常感谢……」
七夕莉「加油，待雪！　七夕莉也会声援你的！」
冬羽「泳衣在等着你呢！冬羽　学长、坚强一些！」
晴季「哦、哦……」
那天、我接受着千岁的指导
专心致志地继续学习。
学习会自然而然地解散了、
也跟亚芽她们说了去海边的计划。
千岁「喂一喂一、如果就考这点分数的话、千岁　副会长会沦为笑柄的～！」
晴季「呜哇！　等、等等我有点忙不过来！晴季　让我休息一下吧！」
千岁「嘿嘿还没完呢ー！千岁　在早晨之前全都给我记住！」
晴季「咿噫噫噫？」
然后、决战的日子到来了。
晴季「……我去了、雾姐」
雾「小晴……那么、变得那么雾　伤痕累累……呜呜！」
亚芽「哎呀、如果好好预习・复习的话、亚芽　也不会变成这样的啊……」
从那天开始的三天考试中、
我借助着千岁的力量、不断战斗着……。
和大家约定好了，去海边的日子。
我，成功避免了补习。

◆16_01
７月５日（星期五）『和大家一起去海边』
晴季「哈啊……哈啊……」
湛蓝的天空、洁净的白云、耳边的潮汐声……。
我顺利通过了考试、
来到了这个极乐世界。
要「等、晴季……我虽然知道你很兴奋要　还是稍微控制一下比较好哦」
晴季「你也是男人的话、应该会明白的吧！」
晴季「听好了！　这可是能品鉴包括会长在内晴季　漂亮女生们的泳衣的机会」
要「但是、晴季在这之前、要　在泳池看过了吧？」
晴季「那是学校指定的泳衣吧！」
现在穿着的完全是个人兴趣
而选择的泳衣。
和学校泳衣属于
一个东一个西……。
果然说到泳衣就得是比☆基☆尼吧！
晴季「不过、就算不是比基尼晴季　我也很喜欢所以完全没有问题」
晴季「今年的夏天……真闹腾啊……」
要「你注意一下你在想什么啊。要　已经闹腾的不行了」
什么嘛。
要这家伙、在说什么啊
对于冷静沉着的我，竟然说很闹腾――
亚芽「啊、原来在这种地方呢。亚芽　哥哥、花山院」
晴季「哦……」
晴季「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
冬羽「呜哇！？　突然叫出来了！？」
琥珀「他一直都这样。只是对泳衣兴奋而已」
晴季「虽然是如您所说……」
胸！　肚子！　腰、还有屁股！！
所有的地方都能通过泳衣尽情享受
品鉴到了非常棒的奏鸣曲。
这真让人，超级兴奋啊！
要「诶嘿……确实是这样、要　即使晴季不在也能看到这令人心动的景色」
亚芽「嗯……花山院、一段时间不见亚芽　就加入了哥哥的行列了吗……？」
冬羽「哎呀……明明应该被表扬了冬羽　怎么觉得、感觉有点恶心啊……」
要「没有没有，男生还是会心动的！要　搞什么啊，那个评价」
咕……！
亚芽那柔软的乳房、
从游泳衣的缝隙漏出来了……。
亚芽「……哥哥？亚芽　怎么了吗？」
可能会被说成是偏向自己的妹妹、
但亚芽穿泳衣的样子是最棒的。
咕唔唔……！
重要的表妹的泳装、
不想让别的男生看见啊！
晴季「亚芽、别离要太近哦。晴季　你的身材太有魅力了」
亚芽「呜诶？　啊、好的……」
紫绪「唔哇、这个独占欲！紫绪　不行啊ー、晴季不行啊ー」
七夕莉「喵哈哈。七夕莉　待雪、很珍惜妹妹嘛」
噗拗、这样的。
眼前有着巨大的势力在晃动着、
我的视线被夺走了。
亚芽也好、七夕莉学姐也好、
太棒了……。
七夕莉「嗯ー、待雪ー？七夕莉　这么在意七夕莉的泳衣喵？」
晴季「是的、灰常在意！」
紧随其后的、是超级棒的胸部！！
亚芽「哥哥……」
冬羽「……又ー是只看着胸啊」
一边嘟囔着，冬羽和琥珀走了过来。
……穿着时尚的冬羽、
很有成熟女孩的风格的琥珀。
晴季「两个人的泳衣、非常棒啊……。晴季　谢谢了、谢谢了……」
琥珀「看透了你下流的想法，坦率地高兴不起来啊」
冬羽「学长、这么明显地表现出来冬羽　女孩子会注意到的哦？」
晴季「唔……是、这样么」
下次再稍微遮掩一下、
从远处看吧。
冬羽「这个人，真的知道了吗……」
琥珀「高城、这种事情真的很清楚呢」
冬羽「下意识感觉到的、他视线移动的真大胆呢。冬羽　如果不是我的话会看漏的吧」
亚芽「我、我也、看到了啦！」
紫绪「喂喂……在那样的地方互相争着、紫绪　要怎么办啊……」
是因为考试结束了吗、
大家的情绪都很高涨呢。
晴季（和大家一起去海边……真好啊……）
体育祭也好、考试学习也好、
真是乐趣无穷。
还有就是兴奋！
就是要尽情享受这种情况！
这也得归功于千岁给我”Ｔ”的
功劳啊。
晴季「话说回来、得给千岁买些晴季　特产回去才行」
亚芽「哥哥真的是、和千岁亚芽　关系真好啊」
亚芽「那些心思，如果平时愿意花在我亚芽　身上的话我会很开心的啦……」
晴季「诶？　除了洗澡以外在其他地方也偷窥比较好吗？」
亚芽「方向大错特错！亚芽　难道除了偷窥就没别的了吗」
亚芽「真是的……也好好夸奖一下、亚芽　我的泳衣嘛……」
亚芽好像有什么不满、
走到了紫绪她们的身边。
唔ー嗯……好像、搞错了？
七夕莉「哦哦、差点忘了！七夕莉　大家、听七夕莉说两句！！」
听到会长的声音，喧闹的成员们
压低了音量。
虽说是来玩的、但七夕莉学姐的声音
还是能好好地传达出去的。
学姐也开心地露出了笑容、
她取出了手机。
七夕莉「今天为了给千岁发照片留作纪念、七夕莉　让七夕莉拍几张吧」
七夕莉「首先、是大家的合照！」
冬羽「啊、固定手机用的三脚架、冬羽　也带来了哦」
七夕莉「哦哦、不愧是高城！七夕莉　好ー好好好好好！！」
……啊。
七夕莉学姐眼睛闪着光、
尽情地拥抱着冬羽。
是因为冲过来的原因吗、冬羽的脸
陷进了胸里……。
冬羽「唔噗！？　等、会长！？冬羽　胸部、呼呣……嗯呣呣ー！？」
七夕莉「嗯呼呼、不用那么兴奋七夕莉　也可以哦、高城～♪」
冬羽「嗯嗯、不是等……嗯噗！冬羽　嗯噗！　会长、说嗯噗了哦ー！？」
紫绪「脸埋进去无法呼吸了吗？」
晴季「那就是绫目家代代相传的晴季　暗杀术吗……」
琥珀「呐、不去救一下吗？琥珀　好像在抽搐了哦」
冬羽「哈啊……哈啊……那么大家、冬羽　要设置计时器咯，请排好队」
脸色变青的冬羽、用着学姐的手机
开始进行各种各样的设定。
照片什么的好久没拍过了啊……。
试着做下那种看起来很帅的表情吧。
要「晴季看起来很开心啊。要　今天才刚刚开始没多久」
晴季「因为、明明还没有进海里游泳晴季　开心的事就有这么一大堆」
晴季「当然我也会加油拼一拼的」
我的名言可是享受＆刺激。
今天也稍微运动一下吧、
想想就兴奋不已。
要「……话说、晴季已经决定和谁、要　一起玩了吗？」
晴季「诶？　在说什么啊」
晴季「大家一起去海边玩晴季　是这样决定的吧？」
我并不是特定跟谁约好了
才来这里的。
……但是、为什么要他
一脸吃惊的表情呢。
要「那是、认真的吗？　是场面话吧？」
要「今天的企划原本不就是要　为了和那个孩子搞好关系吗？」
什么啊、那个孩子。
要说的那个孩子是谁？
晴季「不是、是谁啊那孩子。晴季　我只是，想和大家一起开心地――」
冬羽「没错、那就开拍吧！冬羽　十秒延迟哦」
于是，我们的对话就此中断了。
晴季（那个孩子，在这里面吗？晴季　不过……）
我到现在为止，应该没有露骨地表现出
对谁有着特别的想法吧。
但是、要却说了「那孩子」。
也就是说发生了什么让他觉得
我在跟某人搞好关系的事……。
冬羽「好了、OK！」
照相机的快门声响起、
全场氛围一下子松懈下来。
……嘛啊、小事而已。
总之、现在我就全力享受吧。
紫绪「哈啊啊～……好热～……。紫绪　赶紧、去海里吧ー……」
七夕莉「稍微等一下。确认一下照片！」
七夕莉「哦哦、好像拍的很好啊……嗯？」
正在确认照片的学姐、
露出了困扰的脸色。
晴季「怎么了吗？」
七夕莉「没什么……是焦点偏离了吗、七夕莉　待雪的脸、好像有些模糊……」
我看了之后、确实有些
模糊的样子。
……也不至于重拍吧？
晴季「这个程度的话还是可以接受的。晴季　比起这个会长！　开始玩吧！！」
七夕莉「呣？　待雪觉得可以的话、到也行……」
冬羽「好了好了、一起去吧学长！冬羽　看看谁先到、来场比赛吧！」
晴季「好啊！」
放下行李，大家一起向着岸边
奔跑着。
我也在后面追着、
很期待今天要做什么。
确实，享受&刺激！
晴季「等、稍微休息一下……」
琥珀「待雪、太过啦」
入海几分钟后、
琥珀跟我一起负责看行李的工作。
可恶……比想象得更加使不上劲啊。
虽然大海很舒服……。
琥珀「太好了呢、通过了考试」
琥珀「亚芽也专门又买了泳衣呢、琥珀　因为要一起去特别来劲呢」
晴季「是这么一回事吗？」
琥珀「是啊。露出度稍微有点高、琥珀　她在独自逞强呢」
下意识地寻找着亚芽的身影。
在海边，和七夕莉学姐还有冬羽
一起互相泼着水。
啊哈哈、冬羽这家伙、水进眼睛里了。
琥珀「……像今天一样的事、琥珀　得好好记住才行」
这么嘟囔着、琥珀从行李中
取出用惯了的笔记本。
哦，记在平时的笔记本上吗。
琥珀就是琥珀，做的事情不会变啊。
晴季「这么开心的事、忘不了的吧」
琥珀「如果是就好了啊」
她这话说的就像是一定会忘掉今天的事一样。
我可不觉得琥珀她、
记忆力有这么差……。
晴季（享受的方法因人而异吧）
琥珀在以琥珀的方式享受着。
所以我也、接受属于琥珀
她自己的这份快乐吧。
亚芽「啊……两个人在这种地方在做什么啊」
亚芽「你们不玩点什么吗亚芽　大家都在讨论玩什么呢」
晴季「哦哦、不是挺好的吗？」
说到海、有各种各样的游戏。
亚芽「哥哥、有什么想做的事吗？」
亚芽「我们打算玩一玩亚芽　沙滩排球」
琥珀「我、不知为何要和会长一起琥珀　负责制作沙子城堡」
琥珀「也打算邀请待雪、什么的琥珀　刚才会长也说了」
晴季「可恶……！　哪边都想参加……！」
但是、也需要找个人来
守着行李才行啊……。
是啊、这里就……。
@Talk name=晴季/晴季
「沙滩排球、请让我加入」
@Talk name=晴季/晴季
「你们组完队后、　之后就只剩裁判的事了」
@おじぎ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000875
「我明白了。　那么、去那里玩吧」
@場面転換２ bg=black
@場面転換２ bg=BG23a01
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000475
「学长！　来了啊！」
@Talk name=心の声
看到冬羽笑嘻嘻地跑过来、
我也有些开心。
@Talk name=心の声
虽说在体育祭上知道我受伤的事、
但谢谢你一如既往地对待我。
@ううっ id=紫绪
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000121
「呼呼呼……我和亚芽是一队、　尝尝后辈的厉害」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000122
「冬羽和晴季不要在一队啦ー」
@ジャンプ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000876
「等、为什么擅自决定！」
@Talk name=晴季/晴季
「嘻嘻。要让你们见识见识我和冬羽的强大」
@おじぎ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000476
「是哦！　紫绪好像想让我们吃瘪呢」
@ううっ id=冬羽
@メッセージ揺らし
@Talk name=心の声
啪唧！　就这样、击了个掌、
我们的团队合作非常完美。
@Talk name=心の声
这是不可能输的！
@ううっ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000877
「咕努努……我也、想在哥哥的身边……」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000123
「我们也来击掌吧，来吧」
@move id=亜芽 mx=200 cycle=200
@waitAction id=亜芽
@move id=亜芽 mx=-200 cycle=200
@waitAction id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000878
「……呼！」
@否定 id=紫绪
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000124
「不要啦，还是不要做了吧。　这不是割腕的动作吗」
@Talk name=心の声
那边也很有干劲的样子！
@Talk name=心の声
这样的话、虽说有点勉强……。
@Talk name=晴季/晴季
（毕竟，不会让快乐的事情泡汤的）
@Talk name=心の声
为了不让冬羽担心、
如果能意识到把球举起来的话……。
@Talk name=要/要 voice=KNM000085
「那么、可以开始了吗？」
@Talk name=心の声
从要那里接过球、
尝试触摸着。
@Talk name=心の声
因为本身就不怎么做运动
所以不知道能不能做好……。
@ジャンプ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000477
「学长、放松！　我们不是专业的、所以放松着来！」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000478
「即使做得不好、　我会好好笑话你的～！」
@メッセージ揺らし
@Talk name=晴季/晴季
「咕努……！　被说到那个地步的话　得一球定胜负才行！」
@Talk name=心の声
把那个很大的球、
很有气势地……打出去！
@噴飯 id=紫绪
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000125
「噢噢噢噢！？」
@Talk name=心の声
把球打到了对方球场、
由于紫绪的失误，我方得分。
@メッセージ揺らし＋文字大
@Talk name=晴季/晴季
「好啊！」
@ジャンプ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000479
「不愧是学长！　回应了我的期待　有点小开心呢」
@Talk name=晴季/晴季
「……这个学妹，总有天要让她知道我多屌」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000480
「从刚才开始紫绪也在说这事、　到底是什么啊！」
@Talk name=心の声
接下来是和紫绪一组、在心中决定努把力
让冬羽输一次。
@Talk name=心の声
那边好像轮到亚芽发球了。
@ジャンプ大 id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000879
「……呼！」
@Talk name=心の声
这个球的运动轨迹……我！
@Talk name=心の声
球被打得很高、
打算朝那边移动过去。
@メッセージ揺らし横
@Talk name=晴季/晴季
（脚陷进沙子里了，没法走了……！）
@Talk name=心の声
刚才紫绪的失误、
是沙滩的问题的吗？
@Talk name=心の声
总之、要死守这个球！
@メッセージ揺らし
@Talk name=晴季/晴季
「上了哦、冬羽！」
@ジャンプ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000481
「哦哦、绝佳的机会！　这个球、我收下了！」
@ううっ id=紫绪
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000126
「切、孩子们真猛啊。　……嘿！」
@おじぎ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000880
「紫绪、防的好ー！　……认真上了哦！」
@clearChar id=紫緒
@ジャンプ大 id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000881
「嘿！」
@メッセージ揺らし＋文字大
@Talk name=晴季/晴季
「唔哦！？」
@Talk name=心の声
亚芽这家伙，认真地扣球
成功了！
@Talk name=心の声
用全身的力量打出快速球、
埋进了沙子里。
@Talk name=心の声
亚芽有那么大力气吗……。
@Talk name=晴季/晴季
「哈啊、哈啊……。　渐渐的、变有趣了啊」
@ジャンプ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000482
「那么这边也……好！」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000882
「来了哦、紫绪」
@おじぎ id=紫绪
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000127
「好好好！　就这一球，让冬羽看看吧」
@clearChar id=亜芽
@ジャンプ大 id=紫绪
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000128
「吃下这一招！」
@Talk name=晴季/晴季
「就是现在ー！！」
@ううっ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000883
「嗯，什么！？　居然要用身体接住紫绪的招数？」
@Talk name=晴季/晴季
「哈哈哈！　这样就能简单地打回去了――」
@メッセージ揺らし＋文字大
@Talk name=晴季/晴季
「啊噗嘿！？」
@ジャンプ id=紫绪
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000129
「等！？　居然有人　会用脸接球吗！？」
@Talk name=心の声
站在紫绪发球的轨道上、
本来是为了弥补空缺。
@Talk name=心の声
但是、因为太心急了
没想到会打中正脸……。
@Talk name=晴季/晴季
「好疼啊……因为沾上了沙子、　实在很痛啊……」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000884
「太认真啦！　看吧、鼻血流出来了吗……？」
@Talk name=晴季/晴季
「没、没有、没事的……」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000483
「但是、是这边得分了、　打得不错哦、学长」
@おじぎ id=要
@Talk name=要/要 voice=KNM000086
「是啊。但还是有些担心啊、　和这边换边一下吧？」
@Talk name=要/要 voice=KNM000087
「如果有什么问题，还能再换的啦。　怎么样？」
@Talk name=心の声
脸上的沙子一掉下来，要对我
发出了提案。
@Talk name=心の声
……说实话，比想象地更加辛苦啊
这里就接受要的好意吧。
@Talk name=晴季/晴季
「既然换边了、一定要赢哦？」
@おじぎ id=要
@Talk name=要/要 voice=KNM000088
「交给我吧。　高城也、拜托了」
@おじぎ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000484
「被拜托了。　我会报学长的仇的！」
@ううっ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000885
「呼呼……」
@Talk name=心の声
但是、看着这样子的亚芽、
好像觉得很好玩地笑了。
@Talk name=心の声
……嗯？　是那样的孩子的吗、亚芽她。
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000886
「哥哥无意中离开比赛了、　我也能认真起来了」
@おじぎ２回 id=紫绪
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000130
「噢噢噢噢！　我们的待雪亚芽　真是不可小看啊ー！」
@Talk name=晴季/晴季
「不是小混混和她的小弟吗」
@clearChar id=亜芽
@ジャンプ id=紫绪
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000131
「外面的那个好吵啊ー！　之后记得买果汁来哦！」
@メッセージ揺らし
@Talk name=晴季/晴季
「你不是干劲十足吗！」
@Talk name=心の声
但是、亚芽这家伙到底在……。
@ジャンプ大 id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000887
「……哈啊！！」
@Talk name=心の声
亚芽打出的球、
轻飘飘地浮在空中……。
@Talk name=心の声
嗯、没有旋转！？
@噴飯 id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000485
「无回转！？　花山院学长、小心！　那边是老手！」
@おじぎ id=要
@Talk name=要/要 voice=KNM000089
「我、我知道了。就这么打回去哦！」
@clearChar id=要
@ジャンプ大 id=冬羽
@Talk name=心の声
要做了个完美的托球、
冬羽瞄准了那瞬间。
@Talk name=心の声
那个姿势，从外面看的话
就像教科书里一样漂亮。
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000486
「这是、和亚芽学姐合作的一击、嘿！！」
@ジャンプ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000888
「偶尔我也认真的、和冬羽一起玩玩也不错……嘿！！」
@Talk name=心の声
力量和技巧的碰撞、
亚芽跟冬羽的战斗还在继续着。
@Talk name=心の声
……要和紫绪也是、托球真不容易啊。
@Talk name=晴季/晴季
「两个人加油ー」
@focus once=背景
@Talk name=心の声
亚芽和冬羽能这么热血上头这事
我还是头次知道。
@Talk name=心の声
我做什么事情的时候陪我是因为
两个人都是能专注于一件事的类型吧。
@Talk name=晴季/晴季
「但是……」
@ジャンプ id=亜芽
@focus id=亜芽
@Talk name=心の声
亚芽跳起来、一口气把球
打过去的姿态……。
@おっぱい
@Talk name=心の声
大大摇晃的乳房、
随着重力和击打摇晃着。
@Talk name=晴季/晴季
「那个威力是从胸部来的吗……」
@ジャンプ id=冬羽
@focus id=冬羽
@Talk name=心の声
另一方面，冬羽和亚芽不同、
使用着全身力气。
@Talk name=心の声
稍微蹲下时的翘臀
从侧面看也是如此，非常棒。
@Talk name=心の声
虽然不及亚芽、
但胸部这块肉眼可见的艺术性拉满！
@ううっ id=紫绪
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000132
「唔咯……呐、呐亚芽。　差不多也托球托够了……」
@focus id=紫緒
@Talk name=心の声
紫绪的泳衣跟身材也是、
修长的轮廓真是棒极了。
@Talk name=心の声
漂亮的腹部线条
随呼吸而变化，好色情啊。
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000133
「嗯？　在看什么啊晴季。　反正又是在看胸部对吧？」
@Talk name=晴季/晴季
「没有、这个真没有」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000134
「你这否定的、那还是会　有点在意的啊」
@Talk name=心の声
我到底该这么做……。
@Talk name=心の声
嘛、用色色地眼光看着大家
也是事实。
@Talk name=晴季/晴季
「不过能当得分员，真好啊……」
@Talk name=心の声
激烈的战斗在我的眼前展开
我欣赏着女孩子们的身体。
@時間経過１ bg=BG23a01
@Talk name=心の声
那之后过了一段时间、
战斗仍然在继续。
@Talk name=心の声
紫绪和要、也在沙滩上坐了下来
调整着呼吸。
@ジャンプ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000889
「嘿呀！」
@否定 id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000487
「吼」
@ジャンプ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000890
「还不够！」
@否定 id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000488
「什么啊！」
@Talk name=心の声
已经不是打排球了、
是两个人在用球互相殴打。
@Talk name=心の声
不如说、已经完全不管排球规则
开始乱打一通了。
@ううっ id=要
@Talk name=要/要 voice=KNM000090
「啊哈、啊哈哈……和晴季　换岗真的好嘛？」
@Talk name=晴季/晴季
「我来的话会昏过去的」
@Talk name=心の声
本来呼吸就已经跟不上了、
不可能跟得上这种超人对决。
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000135
「话说、两个人太认真了吧。　这已经不是在玩了」
@Talk name=晴季/晴季
「唔呣、很棒的摇晃啊」
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000136
「喂喂裁判、好好看看。　比起胸部更辛苦的是选手吧」
@Talk name=心の声
确实、为什么这些人
不加入学校的排球部呢。
@Talk name=心の声
虽然不是特别离谱、但那不是常人的动作。
@ジャンプ大 id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000891
「那么、结束！！」
@ううっ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000489
「哈！　……啊啊、没拿到」
@Talk name=晴季/晴季
「哦哦……这么说、　是平局嘛？」
@Talk name=晴季/晴季
「既然是平局、　稍微休息一下吧」
@Talk name=心の声
说实话，我还完全没记录得分、
要和紫绪也到极限了。
@Talk name=心の声
这次的输赢、
让我决定真的好嘛。
@ジャンプ id=紫绪
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000137
「太好了ー！　跟真的赢了一样啊。　我的亚芽是最强的」
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000892
「谁变成紫绪的东西啦？　中途明明偷懒了吧」
@ううっ id=冬羽
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000490
「诶嘿嘿……但是、亚芽学姐。　沙滩排球真开心啊」
@Talk name=冬羽/冬羽 voice=TWA000491
「如果可以的话、能再一起玩嘛？」
@おじぎ id=亜芽
@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000893
「诶、诶诶……我也很开心啦、　和冬羽的话、一定……」
@move id=亜芽 mx=-240 cycle=250
@move id=冬羽 mx=240 cycle=250
@waitAction id=亜芽
@おじぎ id=亜芽 cycle=600
@おじぎ id=冬羽 cycle=400
@Talk name=心の声
互相称赞对方的努力、
互相战斗的两个人。
@Talk name=心の声
宛如热血漫一样展开、
然后周围死尸累累。
@Talk name=紫緒/紫绪 voice=SHO000138
「晴季……去给我买饮料ー」
@Talk name=晴季/晴季
「好好。稍微等一下可以吗」
@Talk name=心の声
把亚芽和冬羽还有要喝的饮料
一块买得了。
@Talk name=心の声
把这些作为快乐游玩的谢礼吧。
现在的我、就是这么想的。
@Talk name=晴季/晴季
「琥珀说、要做沙滩城堡、让我也加入进来吧」
@おじぎ id=琥珀
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000325
「嗯、有男生在真是帮大忙了」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000326
「说是要建造一座正规的城堡、　会长真是太认真啦」
@Talk name=心の声
正规的城堡什么的……。
到底、是要做什么飞机啊？
@場面転換２ bg=black
@場面転換２ bg=BG23a01
@ジャンプ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000542
「哦哦ー、这不是待雪么。　我正想跟你打个招呼呢」
@Talk name=晴季/晴季
「啊啊、会长……。　夏天的阳光很适合你……」
@Talk name=心の声
话说、这看起来也太凶暴了！
@Talk name=心の声
小小的身体、又棒又色的胸部和裸足。
@Talk name=心の声
每次走路都有点软乎乎的感觉
说实话我快受不了了。
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000543_a
视线非ー常地H哦？」
@メッセージ揺らし＋文字大
@Talk name=晴季/晴季
「哈、哈哇！」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000544
「泳衣、有选择的价值了喵」
@ジャンプ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000545
「但是！　四叶的泳装　不也挺好的嘛？」
@否定 id=琥珀
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000327
「那种事怎么都行啦、　快点做好吧？」
@Talk name=心の声
与温暖的阳光相反，这边却很冷。
@clearChar id=七夕莉
@Talk name=心の声
嘛、如果过分提及的话
可能会被琥珀讨厌……。
@メッセージ揺らし＋文字大
@Talk name=晴季/晴季
「我很喜欢！！」
@否定 id=琥珀
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000328
「那种怎么都行」
@Talk name=心の声
还是好冷淡啊。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000329
「……借了水桶来、　待雪去打海水吧」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000330
「会长、想做什么样的城堡呢、　请告诉我吧」
@ううっ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000546
「哦、哦哦……！　明白了！」
@Talk name=心の声
立刻开始吧……。
@ふり向き bg=BG23a01
@Talk name=心の声
照她说的、将桶子
沉进海里。
@Talk name=晴季/晴季
「总之、把海水打过去……」
@Talk name=心の声
一边舀着，一边回想起
刚才琥珀的事。
@Talk name=心の声
琥珀的优秀的地方，并不是做临时书记
而是她属于学生会想要的人才。
@Talk name=心の声
明年试着打个招呼看看……。
@Talk name=晴季/晴季
（……话说、会长不在嘛）
@Talk name=心の声
学生会在暑假结束后、
会先解散然后重新选举。
@Talk name=心の声
虽说我和冬羽又能参加选举了、
七夕莉学姐却毕业了……。
@Talk name=晴季/晴季
「……现在还不需要　考虑这些事！」
@Talk name=心の声
打完海水，兴致勃勃地拿过来。
@Talk name=心の声
在做开心的事的时候、
无须多言。
@Talk name=心の声
现在全力享受即可！
@ふり向き bg=BG23a01
@Talk name=晴季/晴季
「总之、全都拿过来了」
@おじぎ id=琥珀
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000331
「谢谢啦。那么、盖上这些沙」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000332
「把它装进水桶里、　首先要打地基、拜托了」
@Talk name=晴季/晴季
「原来如此！　诶、会长……」
@clearChar id=琥珀
@スキップ id=七夕莉 count=1
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000547
「呼呼呼呼～嗯！」
@Talk name=心の声
看起来、在一个人默默进行
工作的样子……。
@clearChar id=七夕莉
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000333
「因为很闲、所以要先用沙画弄草图」
@Talk name=晴季/晴季
「我看看……哇、好厉害！？　这也太还原了啊！」
@Talk name=心の声
在沙滩上、不知道什么时候
画了各种各样的动物。
@Talk name=晴季/晴季
「古钱和歌舞伎的画、　七夕莉学姐、是吃了什么　才能画这么好的嘛……」
@エモーション・はてな id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000548
「嗯？　看过一次后、边想边画就画出来了　不是很普通的嘛？」
@Talk name=心の声
不、对于大多数人来说
完全做不到吧……。
@Talk name=心の声
会长果然是会长、
和我完全不一样啊。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000334
「再画下去的话，要路过就麻烦了、　得快点开始才行」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000335
「刚才、会长说的房间布局、　共享一下情报，拜托了」
@メッセージ揺らし
@Talk name=晴季/晴季
「好滴！　做一座很棒的城堡吧！」
@Talk name=心の声
在琥珀的指示下、开始制作沙滩城堡了。
@時間経過１ bg=BG23a01
@Talk name=心の声
在沙子上浇上海水、
结结实实地凝固、积累。
@Talk name=心の声
做好地基、大概的形状做完后
有了一点城堡的样子。
@ジャンプ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000549
「哦哦。已经基本上完成了啊」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000336
「只是堆了沙子而已」
@Talk name=晴季/晴季
「这之后该怎么办？」
@Talk name=心の声
这之后的事，怎么办才好呢
完全不明白……。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000337
「我画了个简单的图，你看看这个吧」
@メッセージ揺らし＋文字大
@Talk name=七夕莉＆晴季 voice=NYR000550
「哦哦哦！！」
@Talk name=心の声
在琥珀手中握着的笔记本上、
上面写着从学姐那里听来的内容。
@Talk name=心の声
原来如此！　画好完成预想图的话
很容易就明白要做什么了。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000338
「虽然我觉得多少有点偏差也没关系、　感觉就会做成这样」
@おじぎ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000551
「出色的设计还有才能！　四叶是人才啊……啊不人财啊」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000552
「看来、我们能成为一个好团队呢」
@Talk name=晴季/晴季
「有了会长的加工技术、　外观这块可以狠狠地拿下了」
@clearChar id=琥珀
@ううっ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000553
「喵哈哈哈　那么在沙子干之前、快快地完成吧」
@Talk name=心の声
我们立刻回去面对沙子、
开始工作。
@Talk name=心の声
我、对了……从城堡的上面的部分
开始作业吧。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000339
「……呐、待雪」
@Talk name=晴季/晴季
「怎么了？　我很拉胯没做好让你很在意吗？」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000340
「嗯？　其实我觉得还不错……。　诶，不是这样的」
@おじぎ id=琥珀
@Talk name=心の声
琥珀为了不让七夕莉学姐听到、
把脸凑了过来。
@メッセージ揺らし
@Talk name=心の声
近、太近了！
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000341
「总觉得、会长有点小孩子的感觉？」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000342
「虽然不知道平时是什么感觉、　不过、挺可爱啊」
@Talk name=晴季/晴季
「啊、啊啊……很可爱哦、可爱……」
@Talk name=心の声
唔哇、连睫毛都清晰可见……。
@Talk name=心の声
锁骨的那条线、好漂亮啊
我在想什么奇怪的事啊我。
@Talk name=心の声
冷、冷静、冷静下来……。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000343
「……呐、在听吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「在听啊。但是、琥珀那个　那个……靠太近啦……」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000344
「……啊」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000345
「那种事情、早点说啊」
@Talk name=心の声
一下子拉开彼此的距离，移开视线。
@Talk name=心の声
琥珀那无意识的距离感、因为没有自觉
莫名地很有破坏力啊。
@Talk name=晴季/晴季
「总之、看上去很可爱，很孩子气的会长　有着成人的一面也很好哦」
@Talk name=晴季/晴季
「所以，这才是绫目七夕莉的魅力所在」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000346
「呼ー嗯……男人、都在考虑　这种事啊」
@Talk name=心の声
唔唔……她的目光可真刺眼……。
@Talk name=晴季/晴季
「没有、可没这回事啊！？」
@ううっ id=琥珀
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000347
「呼呼、没事啦。开玩笑的」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000348
「稍微有点、想欺负待雪了。　因为眼光很色情」
@Talk name=心の声
琥珀这样说着，略带抱歉地笑了。
@Talk name=心の声
腼腆的笑容，让我有些非常地
心动。
@メッセージ揺らし＋文字大
@Talk name=晴季/晴季
（就是这种地方啊！！）
@Talk name=心の声
那样的事重叠在一起的话，会让人误解的！
@Talk name=心の声
什么时候「嗯？　难道说琥珀、喜欢我吗？」
她这种人会让我误解的！
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000349
「那、在被会长发现之前、　快点做好吧」
@Talk name=晴季/晴季
「是、是啊……」
@focus once=背景
@Talk name=心の声
性感的七夕莉学姐和不自觉的琥珀。
@Talk name=心の声
和两个人一起建造沙城，不知为何胸口
怦怦直跳、停不下来
@時間経過１ bg=BG23a01
@おじぎ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000554
「呼咿ー、这就完成了！」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000350
「哦ー……这可真是」
@Talk name=心の声
沙滩上，沙城诞生了。
@Talk name=心の声
在没有道具的情况下，城堡诞生了！
告知了这样冲击性的事实。
@Talk name=心の声
意外的是、
很大一方面都是依靠了七夕莉学姐。
@Talk name=晴季/晴季
「能不能想办法带回去呢」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000351
「在移动中会倒塌的、　不过你的心情我能理解啦」
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000352
「毕竟也是亲手做的、　就这么放着不管有点寂寞」
@Talk name=心の声
琥珀恋恋不舍地、
触摸着……对面。
@Talk name=心の声
因为触摸下城就会崩塌吗、
就好像是为了城不塌陷而抚摸着。
@Talk name=心の声
果然、无论是谁对自己的作品
都会倍加珍惜。
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000555
「但是沙的城堡、总有一日会崩塌　如梦如幻」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000556
「开心的时光、虽说总会结束的　但城堡会伫立在那里……」
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000557
「只要我们记住的话、　就可以了」
@Talk name=心の声
会长望着城堡说着。
@Talk name=心の声
好像稍微、有点寂寞啊……。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000353
「那么、要拍个照片吗」
@Talk name=晴季/晴季
「啊啊、对啊！　那样的话，会留下我们的回忆」
@おじぎ id=七夕莉
@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000558
「原来如此。那就立刻……」
@focus once=背景
@Talk name=心の声
会长站在中间，像是要把我和琥珀的
身体靠在一起。
@Talk name=心の声
……唔嗯、好紧张啊。
@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000354
「那么、要拍咯。@カメラ撮影@Talk name=晴季/晴季「诶？　茄子去哪里了……　啊啊！？」@メッセージ揺らし＋文字大@Talk name=心の声糟、糟了ー！？@Talk name=心の声伴随着咔嚓的快门声、我还向着琥珀。@ううっ id=七夕莉@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR000559「喵哈哈哈！！　待、待雪、你居然在看其他地方！」@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000355「好像、有点傻气的照片呢」@メッセージ揺らし@Talk name=晴季/晴季「再来一次！　再来一次嘛！」@Talk name=琥珀/琥珀 voice=KHK000356「待雪、太拼命了……」@Talk name=心の声别那样笑嘛……。@Talk name=心の声结果，两个人尽情欺负我之后才再度拍照。@Talk name=心の声……嘛啊、两个人开心的话、对我来说也许足够了。@Talk name=晴季/晴季「阳光也很舒服、　这样悠闲摸鱼也不错啊」@Talk name=晴季/晴季「行李，我来看。　你和大家一起去玩吧」@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME000894「是吗？　有什么事的话，记得吱一声」@Talk name=心の声亚芽和琥珀在海边分开、周围一下子安静了下来。@Talk name=心の声虽然还有其他来海边的人、但没有大吵大闹的家伙，令人愉快。@Talk name=晴季/晴季「海风，意外的好舒服啊……」@Talk name=心の声我本以为是黏糊糊的、好清爽、要被治愈了……。@Talk name=心の声今天就这样，摸鱼到太阳公公下班为止吧。@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000420「失礼了哦ー。　晒黑是皮肤的大敌啦～」@Talk name=晴季/晴季「啊啊、没关系……诶？」@Talk name=心の声超级漂亮的脸……。@Talk name=心の声那个泳装姿态、难道说！？@ジャンプ id=チトセ@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000421「nohelloー♪　来报告实装了哦？」@メッセージ揺らし＋文字大@Talk name=晴季/晴季「唔……！」@ジャンプ id=チトセ@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000422「等！？　怎、怎么突然哭了！？」@Talk name=心の声何等珍贵……！！@focus id=チトセ@Talk name=心の声千岁的身体、绝对算不上迷人。@Talk name=心の声但是、白皙通透的美丽肌肤、重要的地方被隐藏起来、皮肤显露出来。@Talk name=心の声汗水流在肌肤上、在这个距离下全部都能清楚看见……！@Talk name=晴季/晴季「可以…摸一下肚子吗……」@ううっ id=チトセ@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000423「嗯呼呼～……当然不行」@Talk name=晴季/晴季「明明是那么光滑的皮肤、　为什么不让摸啊！」@メッセージ揺らし@Talk name=心の声这是拷问啊！　什么啊那个如同婴儿一样丝滑的皮肤！@Talk name=心の声我想碰了之后一定会很舒服的、越阻止我……我就越想摸……！@Talk name=晴季/晴季「想摸……想摸那软软的……」@ううっ id=チトセ@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000424「总、总之、就当作你很开心　可以吗？」@Talk name=晴季/晴季「太了棒……也就是太棒了……」@おじぎ２回 id=チトセ@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000425「唔嗯唔嗯、要重新安装语言系统吗？」@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000426「不过、最先让晴季看的话　还是挺安心的」@おじぎ id=チトセ@Talk name=心の声千岁、就好像兔子一样跳到我身边来。@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000427「因为、开心不开心都写在脸上了」@メッセージ揺らし＋文字大@Talk name=晴季/晴季「没有办法啊！　因为喜欢啊！！」@ううっ id=チトセ@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000428「诶嘿嘿……是吗？　是吗？　再多说几句也可以哦？」@Talk name=心の声可恶……这么蹬鼻子上脸的、笑着……！@Talk name=心の声但是喜欢……。@Talk name=晴季/晴季「话说不是有节目是吗的么？　怎么来海边玩了」@ジャンプ id=チトセ@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000429「也、也不是来玩的啦！？　我不一直都是室内系女子吗？」@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000430「著名主播就不能在海边单手拿饮料　然后休假吗ー？」@Talk name=心の声千岁一下子又回到了平时的感觉、就算是千年恋也能被浇灭热情吧。@Talk name=晴季/晴季「没有、倒也可以啦。　那就一个人悠闲地……」@ジャンプ２回 id=チトセ@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000431「不也可以的吗、可以的吧！　晴季也一起来吧！」@Talk name=晴季/晴季「唔哇……确实是这样哦」@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000432「这孩子太露骨了……」@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000433「虽然讨厌？　实际上、跟晴季很熟所以　觉得一起去海边也挺好的」@Talk name=心の声给我拍回忆照片什么的，请容我拒绝什么的果然她还是想来呢。@Talk name=心の声本来，也不是天真烂漫的性格、也许她有她自己的理由。@Talk name=心の声说不定在千岁的心中、有什么东西发生改变了吗。@Talk name=晴季/晴季「总之、你能来我很开心啦。　不过大家现在都在玩……」@おじぎ id=チトセ@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000434「啊啊、没事啦。　有些事想问问晴季」@Talk name=心の声……还有事想打听吗？@Talk name=心の声好像以前也有想问我的事情来着这次又是什么？@Talk name=晴季/晴季「只要是我能回答的，什么都可以哦」@おじぎ id=チトセ@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000435「太好了、那就没问题了吧」@Talk name=心の声边说着、千岁开始喝自己带来的饮料。@ううっ id=チトセ@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000436「嗯咕嗯咕……噗哈ー。　……直说了、用的药、怎么样？」@Talk name=晴季/晴季「怎么样，是？」@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000437「诶呀、真爽啊ー！　什么的、还想要更多、什么的。　这样的想法、我来打听下有无」@Talk name=心の声什么啊、是这件事吗。@回想背景のみ bg=EA01_01@Talk name=心の声能透明化的药”Ｔ”的力量
让我大饱眼福。
@回想背景のみ bg=EH01_01
@Talk name=心の声
回想起这些的话、已经决定好
怎么回答千岁的问题了。
@回想復帰背景のみ bg=BG23a01
@Talk name=晴季/晴季
「谢谢吧、大概」
@Talk name=晴季/晴季
「如果没有那个药的话、　就无法体验到一堆色色的事了」
@おじぎ id=チトセ
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000438
「嘛啊、这个目的已经成功了吧。　就此满足了吗？」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000439
「已经不打算使用下去了，这类的想法、　还有吗？」
@Talk name=晴季/晴季
「嗯ー、还有哦！　虽然想法没这么强烈、　但身边有的话还是开心啊」
@Talk name=心の声
这玩意就好比、典故里所谓的、祖传宝刀！
把药当这玩意去用了、既享受又兴奋。
@Talk name=心の声
不过、我用这玩意来来去去也就
用来偷窥而已……。
@Talk name=晴季/晴季
「都是多亏了千岁的福、有了比现在　经历了比之前更有趣的事」
@Talk name=晴季/晴季
「所以、谢谢啊！」
@ううっ id=チトセ
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000440
「唔、唔嗯……千岁觉得、晴季　能开心的话、就行了」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000441
「话说、完全没有偶像包袱的对话的人、　也只有晴季、什么的……诶嘿嘿」
@Talk name=心の声
害羞地挠着脸颊的千岁、
不由得让我心跳加速。
@Talk name=心の声
第一次来给我看泳装的样子、
拒绝过一次的约定也要露面。
@Talk name=心の声
……真是个好孩子啊、千岁。
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000442
「话说、从七夕莉那里、　收到了她发送的照片」
@Talk name=晴季/晴季
「啊啊、是那张模糊的照片吗。　除那个之外都很不错哦……」
@focus id=チトセ
@否定 id=チトセ
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000443
「不是、太好了」
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000444
「这之后的事、非常期待哦。　所以、今天才来这里了」
@Talk name=晴季/晴季
「嗯……是、是这样的吗？」
@おじぎ２回 id=チトセ
@Talk name=チトセ/千岁 voice=CTS000445
「唔嗯唔嗯！　所以说、　满足过后千岁就回去了～」
@leave id=チトセ
@Talk name=心の声
诶、你这假期结束的也太快了吧！？
@Talk name=晴季/晴季
「等等啊！　至少和大家打声招呼啊……」
@ふり向き bg=BG23a01
@Talk name=晴季/晴季
「……不、不在了？」
@Talk name=心の声
刚才、还在眼前的啊？
@Talk name=心の声
周围没有人影， 明明完全没有
地方可以躲藏啊……。
@Talk name=晴季/晴季
「……我中暑了么？」
@メッセージ揺らし縦
@Talk name=心の声
试着把手贴在额头上、
完全不懂。
@Talk name=心の声
稍微、补充点水份休息吧。
@Talk name=心の声
肯定是因为太希望千岁来
希望到让我都出幻觉了。
@Talk name=晴季/晴季
「但是……到看到幻觉的地步、吗」
@Talk name=心の声
现在、千岁在做什么呢。
@Talk name=心の声
将身体交给海风吹拂、
让燥热的身体平静下来。
在大海边，
我们玩得尽兴。
冬羽「唔嘿嘿……肚、肚子饿了」
琥珀「可能已经动不了了」
饿得要命。
晴季「在海之家什么的、买点小吃吧」
亚芽「那里、好像是作为亚芽　休息场所开放的……」
亚芽「因为往年开放海边都很晚亚芽　这次进货来不及了」
咕……只是错开了时间、
没想到还有此等弊端……！
七夕莉「喵哈哈哈……我们就这样、七夕莉　找个家庭餐厅也行哦」
紫绪「旅馆！　饮料亭！」
冬羽「等！　紫绪你住手！冬羽　我真的在忍耐啦！」
紫绪「呼呼呼……冬羽哟、和我一起紫绪　去吃油腻的食物吧ー」
琥珀「这是恶魔的低语啊……！！」
晴季「……意外地很精神啊、你们」
我已经很累了、
我想去洗澡。
晴季「总之、走吧。晴季　之后就解散吧」
亚芽「那么、亚芽　我去看看巴士的时刻表」
大家跟着亚芽、缓慢移动着。
快乐的今天结束了。
这段时光对我来说有些转瞬即逝。
要「呀、晴季。要　今天和那个孩子相处得好吗？」
晴季「要……所以说到底是谁啊」
突然、要用周围人听不到的声音朝我搭话。
我就是我、在海边和大家
一起享受着而已。
要「什么啊。我还以为晴季有喜欢的孩子、要　想和那孩子一起玩来着……」
晴季「哈啊？　没有啊、那种」
要「明明和这么多可爱的女孩子们要　ー直在一起玩？」
要「这样吗、是我搞错了吗……」
晴季「是啊、那种对象怎么可能会……」
……怎么可能会、没有吗？
一瞬间、女孩子的脸像闪光灯一样
浮现在我的脑海里。
为什么呢……回想起来、胸中就不由得紧绷着。
要「嘛、晴季都这么说了那就这样吧」
晴季「真的、别说怪话啦。晴季　我反而会在意的」
这样的吗……我、可能对那个孩子
很在意也说不准……。
反正还有、休息的时候。
要不要邀请她出去玩呢？
亚芽「哥哥！　再过几分钟公共汽车就来了！」
晴季「不好了！　……大家、快点！」
七夕莉「哦哦、是赛跑啊！　我不会输的！」
冬羽「咿咿……咿……。冬羽　已经、已经没有卡路里了……」
琥珀「加油。琥珀　如果没赶上的话、会很惨的哦」
跟着她们，我也快步去了公交车站。
晴季（这之后、试着问一下预定吧……）
明明离海这么近，大海的声音
却好像渐行渐远。
扑通扑通的心跳与甜蜜的疼痛感。
让人意外的感觉很舒服。
马上就是、暑假了。
@アイキャッチ直前
@eyecatch char=CA04A001L bg=BG23b01 voice=亜芽3
@アイキャッチ直前
@eyecatch char=CB04A004L bg=BG23b01 voice=チトセ3
@アイキャッチ直前
@eyecatch char=CC04A013L bg=BG23b01 voice=琥珀3
@アイキャッチ直前
@eyecatch char=CD04A001L bg=BG23b01 voice=七夕莉3
@アイキャッチ直前
@eyecatch char=CE04A013L bg=BG23b01 voice=冬羽3

◆a00_01
７月６日（星期六）『对亚芽的感情』
亚芽「今天要和哥哥一起玩……」
又重复说了一边今天的安排。
亚芽「今天，要和哥哥，一起玩」
一遍又一遍地重复着这句话，一次又一次地确认着。
真的是真的吗？我不断地重复着这个问题。
从我口中说出的话一句都不离哥哥
就这样不断地嘟囔着。
亚芽「呵呵……呀」
不行，不行。
想象着“要是被看到笑脸的话就输了”，让自己冷静下来。
亚芽「……呜」
将方才还挂在脸上的傻笑收起，展现出
平时一样的正经表情。
这个如果不好好改正的话、
我肯定就一直痴痴的笑个没完了。
虽然哥哥经常会说一些色色的话
但是在一起很开心。
亚芽「果然，还是这样的表情亚芽　更像是平时的我呢」
亚芽「但是，至少头发要好好整理一下。亚芽　之前和紫绪一起去买的香水……今天的话也用上吧」
虽然表情要很冷淡，
但在打扮上得好好的做准备。
亚芽「闻闻……嗯，好好闻的味道」
去了客厅的话，等着我的，就是和平时不一样的
只有我和哥哥两个人的日常。
自从那天，我把身体献给了哥哥之后，
第一次有这么长时间的交流。
亚芽「哈哈……哥哥、哥哥……」
慢慢地。
小腹下面感觉热了起来。
回忆起那个被哥哥抱着的夜晚
身体颤抖了起来。
亚芽「……欸、我在干什么呢」
一不留神就发起情什么的，
也太没节操了吧！？
话说这一大早也不该
在这自慰啊。
亚芽「……像往常一样。亚芽　哥哥和我，像往常一样」
打开房间门的咒语。
这个魔法，是为了让我作为表妹去和哥哥相见的。
因为，不这样做的话会误会的。
和哥哥相配的，不该是待雪亚芽。
而是作为表妹的亚芽。
雾「啊呀，不行哦小晴！雾　别那么粗暴哦！」
晴季「嘿嘿嘿，雾姐也逐渐晴季　舒服起来了吧？」
晴季「我很清楚哦……穴位，是在这儿！」
雾「咦啊！？　啊！嗯……」
雾「讨厌，小晴的手指，快伸进去，雾　嗯……姐姐要，要上瘾了……」
早上，因为太闲了
所以想要给雾姐揉揉肩膀。
雾「那里，啊！那里那里……！雾　舒服，再用力、再用力点……」
雾「不行，小晴太厉害了，太厉害了哟！雾　姐姐要被你弄得不行了！」
晴季「真的吗！？　我按摩肩膀按得这么好？」
雾「嗯嗯……很棒、超喜欢！雾　姐姐已经，完全被小晴俘虏了哦」
哦哦哦，好厉害啊，我的手劲！
抱着平日里感谢的心情给雾姐揉肩
能让雾姐舒服成这样我也心满意足了。
晴季「但是，如果按摩过度的话晴季　肌肉会很痛的吧，就这样吧」
雾「呼……得救了」
雾「多亏了小晴、雾　姐姐的肩膀感觉轻了好多！」
一直照顾着我的雾姐
好像很开心的样子，真是太好了。
但那个，雾姐发出的声音都色色的、
作为我来说，感到有点害羞……。
这样的场面，要是被亚芽看到的话――
亚芽「那个，从早上开始你们两个人就在发出亚芽　很舒服的呻吟是在做什么呢？」
晴季「哦……」
被完完全全从背后看到了。
雾「早上好啊，亚芽。雾　来得正好呢！」
雾「我，那个……被小晴的手指雾　弄得好舒服呢……」
晴季「很舒服！」
亚芽「不是变态年轻人聚在一起吗！！」
我家表妹的吐槽力，随着时间的推移
真是越来越强了啊。
这一定是受到了我平时偷看她洗澡
的影响无疑了。
晴季「……好！那么就吃早饭吧。晴季　雾姐，今天是吐司面包来着？」
雾「是的哦。实际上已经烤好了。雾　亚芽，你要吃什么？」
亚芽「停下，你们两个人都给我坐好。亚芽　不是说我生完气了就一带而过OK了！」
雾「诶，不行吗？」
雾「姐姐人家，雾　偶尔也想和小晴亲热亲热嘛~」
晴季「我也想通过按摩肩膀晴季　向雾姐表达感谢之情啊。」
雾「呀……！　讨厌拉，小晴小帅哥。雾　姐姐好像要爱上你了呢」
晴季「诶，真的吗？　这……」
亚芽「哈？……你们请随意吧……」
亚芽表现得非常生气，
然后一脸平淡地往烤好的面包上涂上了果酱。
亚芽「真是的……就这一转眼的工夫亚芽　姐姐就把哥哥宠坏了……」
亚芽「好了，果酱面包做好了。亚芽　拿去慢慢的吃吧」
晴季「哦，谢谢。亚芽的牛奶，给」
作为草莓果酱面包的交换、
我温了热牛奶给亚芽。
在给雾姐按摩肩膀前开始热的牛奶、
现在喝起来感觉味道很不错呢。
亚芽「啊，谢谢。亚芽　这个，砂糖……」
晴季「扔了两颗进去。晴季　说起来，烤面包的话，黄油要怎么样？」
亚芽「涂完一次之后再涂果酱。亚芽　下次再烤的话，只放黄油会比较好呢」
晴季「嗯。晴季　还有，要吃蔬菜棒吗？」
亚芽「好。我过会儿吃」
我很清楚亚芽想要什么，
想吃什么。
所以已经事先都准备好了，
不过看来亚芽也很清楚我想要吃什么。
雾「啊呀啊呀，你们关系很好啊……或者说，雾　关系太好了吧？」
亚芽「只是很平常的事情，也不用这么吃惊吧」
晴季「确实啊。晴季　而且我也知道雾姐想吃什么啊」
晴季「是那个吧？　……那啥」
亚芽「你其实是不知道吧？亚芽　姐姐想吃火腿蛋哦」
晴季「对对！　我想说的就是这个。晴季　雾姐，我现在就给你做！」
雾「不，如果要是有的话我是会吃啦，雾　但不是非常地想吃这个……」
啊，啊？
我和亚芽吃惊地
互相对视了一眼。
亚芽「那，牛奶炒蛋？」
晴季「还是说是半熟的水煮蛋？晴季　要看姐姐现在的氛围的话」
雾「都不对！姐姐本来就不是雾　超喜欢吃鸡蛋的人啊！」
我和亚芽面面相觑。
如果是亚芽的事情的话还是知道的，但雾姐的事情
好像完全不清楚呢。
雾「小晴也好，亚芽也好，雾　都把姐姐当成外人……」
晴季「不是这样的，雾姐！」
亚芽「等，等一下姐姐……？」
雾「真是的，你们两个打情骂俏真是太狡猾了！雾　姐姐要，姐姐要……」
雾「去外面学习到晚上。雾　别来找我了！」
晴季「诶！？　等等，雾姐！？」
雾姐咬着一片面包，
一副伤心样地从客厅里飞奔了出去。
雾姐有时候会在休息日做完家务之后
去外面学习。
总是一边照顾我们一边做自己的事情
雾姐果然很厉害啊。
晴季「……亚芽。晴季　虽然今天说要一起在家玩游戏」
晴季「但我们还是先在上午做完了家务晴季　下午再一起玩游戏吧？」
虽然有和雾姐分担做家务、
但今天还是全部交给我们来做吧。
亚芽「我也是这么想的。亚芽　平时让姐姐一直那么操劳」
亚芽「而且，哥哥你时不时也得做做好事亚芽　抑制抑制你那色心」
晴季「做完家务之后一起洗淋浴吧」
亚芽「让你去做好事静静心的时候你还想着那档子事亚芽　那不就没有意义了吗~！」
唔……只是一起洗淋浴的程度的话
我觉得还可以啊。
因为已经发生了身体上的关系、
我觉得索性什么都可以去做了。
但如果亚芽讨厌的话
我也不打算强迫她……。
亚芽「哥哥，不吃蔬菜的话亚芽　对营养平衡不好哦！」
亚芽「来，我来喂你了啊。亚芽　张开嘴——啊」
晴季「哦，噢……啊~」
感觉和亚芽之间的距离
比起以前更近了。
但是亚芽自己还是一如既往啊。
亚芽「你的嘴边有果酱。亚芽　我帮你擦掉吧」
晴季「抱歉啊，亚芽。在哪儿呢？」
亚芽「在这里……嗯」
晴季「……擦掉了？」
亚芽「是的……因为哥哥是男生。亚芽　所以请再好好讲究下外表仪容」
亚芽「不然和女孩子约会的时候亚芽　会出丑的哦？」
尽管亚芽的笑容和往常一样、
但我感觉亚芽的笑容看上去有点孤寂。
亚芽「哥哥，要洗的衣服洗好了哦」
吃完饭后，我们马上开始了做家务。
在打扫完客厅和房间后，
剩下的就是洗衣服和打扫浴室。
亚芽「其实应该尽早洗衣服的，亚芽　但也要打扫卫生」
晴季「浴室也打扫好了。晴季　接下来只剩一个地方没洗了」
亚芽「还没结束吗？亚芽　那我来帮……」
晴季「呼呼……接下来就是和亚芽一起洗澡晴季　在浴室里和亚芽一起亲热了！」
亚芽「说什么亲热，你要做什……哇！」
晴季「秘技！　表妹全裸术！！」
亚芽「怎么会，居然学到了亚芽　那样的技能吗！？」
晴季「你已经，一丝不挂了……」
呼呼呼~。
晴季「要看到了，要看到喽！晴季　就要看到亚芽的好身材了！！」
亚芽「……那个，哥哥？亚芽　可是，我完全没有全裸啊。」
亚芽「虽然你一直在很努力的想像，亚芽　但我觉得这没有意义」
晴季「不，我看到亚芽的裸体了。晴季　这么多年，做一个幸运的色狼是有意义的」
晴季「我已经掌握了随时都能靠回想晴季　来享受亚芽的裸体的技能了」
亚芽「那只是你偷换了认知而已！亚芽　或者是，有必要做到那种程度吗？」
虽然亚芽在红着脸生气地说着
但对我来说已经全部转变成了全裸的亚芽。
这正是，对表妹的爱所带来的技能……。
晴季「眼睛看得见的不只是爱。我思，故我在……」
晴季　（注：前半句neta村上春树的，眼睛里看见的不只是真实。）
亚芽「啊，你这不是流鼻血了吗。亚芽　你先停下，别想h的东西了！」
呼呼呼~。
晴季「可恶……！晴季　无数的可能性，从眼中消失了！！」
亚芽「因为胡思乱想流鼻血的人，亚芽　给我适可而止，冷静下来！」
晴季「咻……啊，对不起……」
不管怎么说，和亚芽在一起很开心、
可能玩得太开心了吧。
兴奋到流鼻血，
到了我这个年纪还真是不好意思啊。
亚芽「哈……好不容易想洗澡了，亚芽　这样的话就不能一起洗了哦……」
晴季「嗯？　你想洗澡了吗？」
亚芽「我在自言自语。亚芽　并没有对哥哥说哦！」
晴季「哦、哦。不知不觉地……突然」
不知道是不是因为身体向前倾的缘故
鼻血啪啦啪啦溅到了衣服上。
好像比想象中出的血多、
胸口被染红了一片。
亚芽「……啊」
晴季「糟了，亚芽对不起！晴季　衣服上沾到血了」
晴季「哎呀，要洗的衣服又多了……。晴季　但要怎么样才能洗掉呢」
虽然说着不在乎，但亚芽还是会生气的吧。
首先还是好好道个歉――。
亚芽「……洗不掉的哦」
晴季「诶？」
比起我想的回应，
亚芽的回答很平淡。
不，与其说是平淡，不如说是冷淡？
亚芽「因为一旦发生的事情就无法再挽回了。亚芽　不小心翼翼就不行……」
晴季「啊，真的吗？」
话说这点血也没严重到能把氛围搞
到这种程度吧！？
怎、怎么办！！
不能用斑点什么的来解释这摊血吗！
晴季「总、总之我会尽全力洗的！晴季　打起精神来」
芽「哥哥……？」
晴季「都是我不好！晴季　因为今天和亚芽在一起，所以情绪高涨了起来」
做爱之后，在学校生活里也发生了各种各样的事情。
用了透明药，做了各种各样的事情。
也看到了身边的女孩子们色色的样子。
但是，到最后还是只想着亚芽。
亚芽「不用勉强啦。亚芽　都出血了」
晴季「不是这样的！」
我想知道，为什么，亚芽会露出那样的表情。
可以的话，我想和你一起渡过
快乐和欢笑的时光啊。
晴季「唔~」
可恶，血止不住……。
亚芽「你看，又流鼻血了。亚芽　去客厅吧」
晴季「……知道了」
结果，那天我们就在客厅
边打游戏边看书渡过了这段时间。
亚芽「哥哥居然想看女性向的杂志，亚芽　真是少见呢」
晴季「不是，我只是很好奇晴季　亚芽在读的是什么样的杂志」
晴季「哦！可以变大一个罩杯的胸罩穿法！？晴季　虽然超级在意…」
亚芽「啊啊啊！？　最讨厌亚芽　在奇怪的地方眼尖的哥哥了！」
晴季「啊！？　等、等一下亚芽！晴季　被这么厚的杂志拍的话，又要流鼻血了！？」
我们并排坐在沙发上，互相倚靠着肩膀。
按与表妹之间的坐法来看，
会有坐得太近了的感觉。
亚芽「哥哥~这个游戏的boss血太厚了。亚芽　已经烦了~」
晴季「还不是因为你自己单人练级等级高了嘛！晴季　多加一个人一起打不就行了吗……」
晴季「不要什么都想着一个人做。晴季　这一点，不管是现实还是游戏都一样？」
亚芽「但是，听说一个人通关的话，亚芽　会有可爱的女孩子成为同伴」
晴季「………………哦？」
晴季「亚芽那双望透未来的眼中，晴季　有着可以让人类大放异彩的东西呢……」
亚芽「虽然我不知道这个情报亚芽　是不是对的……」
到我玩游戏的时候，我很喜欢亚芽坐在旁边看着，
可以帮我发现很多东西。
两个人一边看着游戏画面，
一边克服困难，让我感到很开心。
亚芽「总之，我在旁边看着。亚芽　哥哥就请前进吧」
晴季「你在胡说什么。在这里停下来太可惜了。晴季　一起操作不就好了吗」
亚芽「……如果哥哥可以的话，亚芽　这样也可以」
我把手盖在了亚芽的手上
一起握住了手柄。
有点暖和，又甜又软的感觉。
只是和亚芽光滑的皮肤稍作接触，
我的手就会慢慢出汗。
亚芽「那么，请继续吧」
晴季「哦，交给我了！」
不大声说话转移注意力的话就糟了。
亚芽的身体太柔软了。
身上的味道好好闻，暖暖的，滑滑的……。
和亚芽初次做爱的那天，
回忆起来就像是昨天的事情一样。
我胸口的那个女孩，是我的表妹，
是我的家人，最重要的是，她把她的第一次给了我。
晴季（哦哦哦哦哦哦！！　只是贴在一起，晴季　就快要勃起了……！）
亚芽「那个，哥哥？　怎么了？亚芽　怎突然弯腰……」
晴季「没、没什么？」
今天玩的是RPG游戏真是太好了。
即使不能集中精神也能玩下去。
因为是熟悉的游戏，
所以可以轻松给boss造成伤害。
亚芽「哥哥果然很擅长呢。亚芽　看哥哥玩游戏也很开心」
晴季「是这样吗？晴季　如果一起联机游戏的话，应该会更开心吧」
亚芽「不，我会拖哥哥后腿的」
在游戏时，为了让我更好的操作
亚芽把手柄斜了过来。
两个人一边感受着彼此的体温，
一边推进故事的发展。
雾「我回来了！」
我们两个人在客厅玩游戏的时候，
雾姐回来了。
亚芽「姐姐，欢迎回来」
晴季「辛苦了。晚饭的话，晴季　已经做好了哦」
雾「……啊、啊？」
亚芽「哥哥，那里有个藏起来的宝箱」
我一边听从亚芽的指示，
一边攻略地下城。
虽然花了不少时间、
但确实慢慢的朝着通关迈进了。
晴季「这样的话好像明天就能打完。晴季　就可以看到结局了」
亚芽「太好了。那么，今天就到这里吧」
雾「……那个，你们两个」
雾「早上也是这样，雾　关系、这么好吗？」
亚芽「并没有这码事吧」
晴季「和往常一样吧？」
雾「……嘛，雾　就当是这样吧」
对于雾姐的态度
我和亚芽不由得面面相觑。
但是今天，感觉和亚芽一起
度过了至今为止最长的时间。
是从什么时候开始
觉得这是理所当然的呢。

◆a00_02
７月７日（星期日）『和亚芽的一天』
因为今天雾姐也出门了，
所以我和亚芽在客厅集合。
昨天快就要通关了，
我们紧张地关注着后面的剧情。
晴季「那么，继续吧！」
亚芽「通关近在眼前了呢。亚芽　哥哥，请快点拯救世界吧」
晴季「……只听这些的话，像是魔王一样晴季　旁若无人的台词呢」
但是，既然是亚芽的请求的话就没办法了。
我握住手柄，
继续开始了冒险。
亚芽「啊，哥哥，最终boss出场了！」
晴季「我记得这家伙变身了以后晴季　会变得非常强大……」
亚芽「勇者总是想着亚芽　一个人挑战最终的决战呢」
晴季「不，这是亚芽的错吧？」
晴季「哇！果然很强啊！」
亚芽「哥哥，加油啊！亚芽　到了个好位置」
晴季「只要打倒这家伙，接下来就是结局了。晴季　交给哥哥吧！」
亚芽「是的！世界的命运，亚芽　全部托付给哥哥了！」
亚芽「还剩一点了，哥哥！」
晴季「哦哦！这样就结束了？晴季　这样就结束了！？」
与最终boss不断进行艰难的攻防战。
狠狠地拔出传说之剑，
终于打倒了最终boss。
晴季「好！过关了哦！！」
亚芽「好厉害……哥哥最后还是一个人亚芽　solo掉了呢」
两个人坐在一起，
欣赏着画面中播放的结尾。
晴季「哇！已经这个点了。晴季　如果雾姐在的话，一定会被骂玩上瘾的。」
我和亚芽一起玩游戏
直至天空被晚霞染红。
一开始还慌慌张张的亚芽，
现在已经完完全全放松下来，把身体倚靠在了我的身上。
亚芽「终于可以看到亚芽　这个游戏的结局了」
亚芽「哥哥，那个……帮了我大忙了。亚芽　必须要…做些什么表达感谢呢」
晴季「那么，作为通关的报酬、晴季　请让我摸摸亚芽的欧派吧」
我毫不犹豫地抱住了亚芽、
把手伸向了亚芽的胸部。
亚芽「哎呀！？　哈、啊……！亚芽　啊，讨厌！不行」
晴季「哇哈哈！　手上的疲劳都被治愈了呢~！」
亚芽「唔嗯、啊、啊……！亚芽　等、不行啊、哥哥、唔嗯……！」
直到ED播放完、回到了标题画面，
我也继续享受着亚芽的欧派。
只是从内衣的外面轻轻地抚摸
亚芽的身体就在不断颤抖着。
晴季「呼……我真的从心底喜欢晴季　亚芽的欧派……」
亚芽「哈呼…………」
亚芽的脸涨得通红，叹了口气。
晴季「嗯？　怎么了，亚芽？」
亚芽的染上绯红的脸上带着
害羞的表情。
有点，做得过头了吗？
亚芽「不，那个。亚芽　我觉得，哥哥也很辛苦」
亚芽「一边很拼命地在玩，亚芽　一边还要辛苦的藏着自己的那个」
晴季「呃、怎么回事……唔哦哦！？」
亚芽柔软的手掌，
按在了我的两腿之间。
亚芽「……果然，勃起了，硬硬的」
暴露了！？
亚芽「如果忍不住了的话，我可以帮你的」
晴季「不，我不喜欢这种晴季　只以身体为目标发生的关系」
晴季「我虽然喜欢色色的事情，晴季　但和亚芽的话要更……」
更……什么啊？
亚芽「哥哥？　更什么？」
晴季「呃……」
我感觉有些呼吸不顺畅。
就像吸入的空气从嘴里直接出去了一样。
胸口，有点痛。
胸口的伤口、肺、心脏
都在要求着空气。
亚芽「不忍耐也没关系的。亚芽　如果哥哥想要的话，我没关系……」
晴季「不，不对！　我、我想要说的是」
晴季「看亚芽的裸体、做爱什么的！晴季　一起玩的时候做这些的话」
但是，这是应该和表妹保持的关系吗？
明明是这样的关系，和表妹可以吗？
晴季「这样的话……我们、不就晴季　已经成情侣了吗？」
亚芽和我的关系，跟我从漫画和游戏里看到的
恋人的关系很接近。
如果不是互相喜欢的话
这样的事情肯定做不到的。
亚芽「不要突然说些奇怪的话啊！」
晴季「不对不对！　我们两个，绝对已经是晴季　表兄妹以上的关系了！」
牵着亚芽的手紧紧地握住。
本以为亚芽会讨厌，
但她反而缠住了我的手指回应我。
晴季「那个、亚芽。晴季　我觉得现在说有些迟了」
亚芽「……什么？」
晴季「能做，我的女朋友吗？」
丝毫不做修饰，毫无浪漫可言的告白。
但是，亚芽却
紧紧地握住了我的手。
宛如不需要言语一般，
把心中的想法就这样通过手心传达了过来。
亚芽「……哥哥」
晴季「呃、嗯！」
看到亚芽开心的脸，我也笑着回应道。
也许…这果然是…、
我的青春从现在开始了！
亚芽「我，因为个人原因亚芽　不能和哥哥交往」
晴季「……啊？」
……啊、啊？
你刚刚说，现在，不能交往？
难道说，我被拒绝了吗？
亚芽「但是，如果只是肉体的关系的话……可以的哦。亚芽　只有当女朋友这件事，我办不到」
晴季「不对不对不对！？」
什么啊这个回答！
只是肉体的关系？　恋人不行？
太奇怪了吧！
晴季「那个，像今天这样一起玩，晴季　做爱什么的也可以吗？」
亚芽「当然可以。亚芽　如果哥哥要求的话，我会回应的」
晴季「接吻也可以？偷窥洗澡也可以？晴季　约会也可以吗？」
亚芽「……为什么要偷窥洗澡啊。亚芽　一起洗澡不就好了吗？」
但是，不做女朋友？
晴季「……难道说是，性伴侣？」
亚芽「虽然这样说也可以，亚芽　但是为什么要把表兄妹关系降到朋友啊」
晴季「那么，表兄妹之间的性爱的简称，晴季　表兄妹性爱什么的」
亚芽「一直做爱做爱什么的说起来很害羞的、亚芽　所以请别说了」
亚芽「如果哥哥希望的话，亚芽　不管是做爱还是约会，我都会好好做的」
明明说了这么多下流的话，
却没有被亚芽否定，真可怕。
亚芽不喜欢开这种玩笑，
所以是认真说的吧。但是……。
晴季「要是被雾姐发现的话，会被骂的吧……」
亚芽「当然了，所以请保密啊。亚芽　我想一定会被骂的」
晴季「啊，你有那个自觉啊……」
又不是女朋友，和表妹发生这种关系，
雾姐可能会超级生气的吧。
但是，亚芽期望着和我有这种关系。
亚芽「从今天开始，哥哥和我就是这个秘密的关系了哦」
亚芽好像很开心地对我笑着说。
但我不能很坦率地高兴起来，
也不知道该怎么办才好。
亚芽「那么再说一次，接下来就请多多关照了，哥哥。」
晴季「啊、啊啊。请多关照……」
唯一清楚的一件事是，我和亚芽的关系
已经不再是表兄妹了。
既不是女朋友，也不是性伴侣，那到底是什么。
模糊不清，看不清未来的两个人之间的关系，
从今天就开始了。

◆a01_01
７月２０日（星期六）『亚芽的本意』
我犯了一个不能对别人说的罪。
那天，以在这个地方发生的事情为契机，
我夺去了一个人的生命。
好不容易保存下了被夺去的生命的身体，
到现在也还在我的身边。
亚芽「哈……」
从口中呼出的叹息，正是内心深处的遗憾。
那天，我要是不求助就好了。
要是会成那样的话。
即使那样变得孤苦伶仃，也要重新站起来，
明明应该向前看的……。
亚芽「为什么……」
只有我，一点伤也没受，像这样还活着啊。
没有人会回答我这个，
在心中问过不知道多少次的问题。
所以，今天也在继续思考这个问题。
能报答那个人的方法――
晴季「哦哦！晴季　我到底应该怎么办才好啊！？」
那天。
刚一睁开眼就尖叫了起来。
不管怎么说，直到刚才，
我还是会梦到和亚芽的对话……。
我向亚芽告白了，
问她能不能做我的女朋友。
但亚芽说，她因为个人原因
不能和我交往……。
但是如果我希望的话，
无论是做爱还是约会什么的都可以……。
晴季「也就是说，从今以后晴季　可以随意和亚芽做想做的事情了！」
晴季「好~，哥哥马上就要去晴季　紧紧地把亚芽抱在怀里喽~」
晴季「不对！不对啊！」
我抱住头叫了起来。
亚芽对我说了那样的话，我是很开心。
但不是这样。我所追求的关系是。
晴季「我本来想和亚芽做恋人啊……。晴季　明明想成为恋人之后，再做色色的事情的」
晴季「我觉得绝对可以的啊。晴季　为什么亚芽那家伙，会这样回答我啊……」
说起来，
『只是肉体的关系就好』什么的。
搞不懂亚芽在想什么啊。
然后，然后就是。
『我希望的话，做什么都可以』
这么一说……反而。
晴季「我也不知道晴季　要怎么办才好啊……」
继续胡思乱想也没用，
总而言之先下楼吧。
雾姐好像又一大早就出门了。
总之先只准备两人份的早餐。
然后准备好之后――
亚芽「……早上好」
正好，亚芽起床了。
平时的话亚芽应该早就起床了，
但好像因为今天是周六，稍微睡了会儿懒觉。
不过说懒，亚芽已经整理好了穿着，
一点空隙都没有留给我。
晴季「啊、啊、早。晴季　呃，那个，雾姐一早就…」
亚芽「一早就出门了，所以哥哥代替雾姐亚芽　做好了早饭呢」
亚芽「谢谢哥哥。亚芽　那么，我马上就吃」
晴季「啊啊……」
从那天以后，
亚芽还是和往常一样。
一如既往的平和，冷静
一如既往的冷淡对我。
『要不我们把那天那些话当成没说过？』
冷淡的仿佛是在这样想……。
所以我也不敢随随便便再提起来。
虽然有时候会想试探下打打擦边球，但也仅此而已了。
因此，两个人一起吃了一顿
完全聊不起来的早饭。
早餐之后，自然便是
两个人一起收拾餐具。
亚芽「哥哥，请把洗好的盘子擦干亚芽　放到碗架上」
晴季「了解了解……这个盘子，是放在这里吧？」
亚芽「那个该放在第二层」
晴季「哦，不好意思啊！」
亚芽「没事，不过比起这点小错，亚芽　请更注意不要摔碎盘子哦」
亚芽还是保持着沉着又冷淡的态度。
但是，和刚才不同的是，
我注意到自己开始变得紧张了。
不，因为……。
亚芽「哥哥。然后是这个，拜托了」
晴季「啊，交给我了」
怎么会，在并肩收拾餐具啊……。
这不完全就是新婚夫妇嘛！
而且，因为和亚芽的身高差。
我能很清楚的看见站在身旁的亚芽的胸部。
不停地斜着眼睛偷看的话，
会心跳加速紧张也是理所当然的。
和亚芽结婚……好棒啊……。
亚芽「……哥哥，手上的工作停下来了哦！」
晴季「哎呀，抱歉抱歉」
亚芽「你在想什么多余的事情吗？」
晴季「啊，那是因为……」
一瞬间，我开始犹豫该怎么回答……。
希望亚芽也能心动，
所以我决定好好说出来！
晴季「总觉得这样做的话，晴季　就像新婚夫妇一样！」
晴季「感觉，有点幸福。晴季　亚芽不觉得吗？」
亚芽「……这种程度就像新婚夫妇的话，亚芽　我和姐姐就已经是老夫老妻了」
亚芽「这样想也行，亚芽　总之请别停下手上的工作」
冷淡透顶啊。
果然，亚芽的话不吃这套啊……。
我有些垂头丧气，又开始了手上的工作。
……总觉得，一个人
心扑通扑通地跳，像是个傻瓜一样。
一边这样想着，一边仍在心跳不已，
这就是男人的悲哀啊~
晴季（……嗯？）
突然注意到。
刚刚一直目不斜视，
只是盯着手里的碗的亚芽。
那是~
错，错觉吗？
不，不是错觉吧！？
亚芽那家伙，
也开始时不时朝我这边看了……！
就好像是，我刚刚的话
让她意识到了什么一样。
我们现在，确实像是新婚夫妇一样，
确认了这点之后……也开始心跳加速了……。
和我，一样。
晴季「……～～嗯」
所以。
我心跳得越来越快了啊。
什么啊，亚芽那家伙，
只要提示一下这不是还挺上道的不是吗！
那么……如果我再往前迈一步的话……。
……也许会给我一个
很好的反应也说不定。
这么想着~
晴季「啊……亚芽」
亚芽「嗯……什、什么、哥哥」
晴季「不做爱吗！？」
不由自主说了出来。
我乘着气势说出的话令我心跳加速。
你会怎么应对呢，亚芽……！
这时，我在内心中期待着
被羞红了脸的亚芽狠狠地骂一顿。
毕竟，亚芽是超正经主义的人啊。
这么正经的人怎么可能会
追求“纯肉体关系”……。
亚芽「这么……突然……」
看吧，果然。
脸红了，然后就是~
亚芽「……没，没办法，哥哥想要的话」
啊、啊！？
亚芽闭上那睫毛细长的双眼，
羞答答地回应道。
脸上一片通红。
但是，她小心地擦干了手……。
然后，怯生生地，
但是坚定地握住了我的手。
亚芽「那……去房、房间吧。亚芽　果然，在这里有点……所以……」
亚芽「还是说哥哥亚芽　想在这里，那个，做，做爱……吗？」
一边这样说着，
一边将身体靠向了我。
不仅如此，丰满的胸部
也压在了我的身上……。
亚芽「如果哥哥要做爱的话，我……我已经，亚芽　那个，准、准备……好了」
晴季「那、那就是已经湿了！？」
亚芽「请，请不要说出来啊」
亚芽「但是……是、是这样。亚芽　我，已经，湿了……」
亚芽「因为……是哥哥亚芽　要求的……」
亚芽「仅仅这样，就够了……亚芽　肯定会……湿了的嘛……」
等等啊。
不对啊，稍等一下？
这个情况和我期待的不太一样啊。
但相反的，
我近乎恐惧般真切地感受到。
――不管怎么想，亚芽这家伙都喜欢我吧！
嘴上说着只要“肉体关系”之类的话。
但不管怎么说，现在的回答
都是喜欢我的女生才会有的回答……啊！
晴季「要……要这样的话还是去房间吧！」
亚芽「……还是喜欢在房间里做吗？」
晴季「不是你看，要做的话还是想和亚芽在柔软的床上晴季　好好的亲热下」
亚芽「是吗……哥哥的喜好，亚芽　我会记住的」
看吧看吧看吧！
如果不是喜欢我的话怎么可能会这么说！
果然是这样。
那个回答只是掩饰自己的害羞……！
如果只是这样的话，我就不会再犹豫了！
摆到眼前的肉不吃的话可是男人的耻辱啊！
晴季「那、走吧，亚芽……！」
我抱着亚芽的肩膀，邀请她进入了房间。
亚芽「哈……哥哥，那个，不行……」
亚芽颤抖着，
把身体交给了我，小声地说。
晴季「什么不行？」
亚芽「请不要用亚芽　那样的声音在我的耳边说话……」
亚芽「……身体已经亚芽　准备好了……」
怎么这么色情！
太色情了！
我已经，一刻也不能等了，
必须要好好和亚芽做爱一番……！
晴季「哈……哈……亚芽……」
亚芽「嗯、呼……我……我在，哥哥……」
晴季「你已经逃不走了哦……」
亚芽「是、这样吗……哈呼……」
――正如字面意思那样，我们做了一整天。
不，因为。亚芽的身体还是
那么色色的……。
亚芽「满足……了呢。亚芽　那样的话，太好了……」
不管怎么说，
亚芽也太积极了。
明明前几天还是处女，
却能千方百计让我感到舒服。
而且是那么精神，那么努力地让我舒服。
搞得我对她的身体如此着迷。
所以我已经射了好多次了。
好几次把精液射进了亚芽的身体里。
不，不仅仅是阴道里。
嘴里也有，胸上也有，连我自己都惊呆了……。
亚芽「哥哥……好厉害……」
所以亚芽的全身上下
都沾满了我的精液。
但亚芽没有擦身上的精液，
而是喘着气对我喃喃低语。
晴季「厉害的是亚芽。晴季　我已经，真的一滴都没有了。」
亚芽「也多亏哥哥你这么“努力”，
亚芽　我还以为会坏掉呢……哈呼……」
晴季「我打算全力以赴的呐」
亚芽「我都说了不行了，亚芽　你也没有停下来啊」
亚芽「所以我才会变得亚芽　那么色情……」
亚芽把脸埋在了枕头里，
害羞地说。
毕竟刚刚可是在高潮的时候
继续抽插又顶到了高潮了啊。
那个时候亚芽身体收紧的感觉真的太好了。
而且，最重要的是……。
晴季「不要担心，一直高潮个不停的晴季　亚芽最色最可爱了！」
亚芽「如……如果哥哥很兴奋的话，亚芽　也不是不可以的」
晴季「啊，真的太棒了……。晴季　最可爱了，而且超级爽……！」
亚芽「如果是哥哥的话……」
亚芽的眼睛有点湿，像是闹别扭的看着我，
轻轻地捏了捏我的手臂。
这些行为也非常性感可爱。
总之，亚芽太棒了……！
亚芽「然后……已经，亚芽　不用继续做了吗？」
晴季「嘛再等等。晴季　好好享受余韵吧」
亚芽「嗯……」
我再次抱住了亚芽柔软的身体。
嘴唇缓缓靠近，
盯着亚芽的眼睛。
晴季「大人的接吻……来吧」
亚芽「做爱的时候，亚芽　不是都已经亲到烦了吗……」
晴季「那个和这个是两码事」
亚芽「真是的……真拿你没办法、亚芽　哥哥……」
亚芽「哈、嗯、啾……啾啾、啾啾……」
亚芽一边抱怨，
一边伸出了舌头。
晴季「嗯、啊……啾啾」
亚芽「哈嗯啾、啾啾亚芽　唔呼，啾啾……」
我尽力回应着亚芽，
品尝着亚芽甜甜的舌头和唾液。
两个人的舌头产生摩擦时，
亚芽的身体就开始可爱地颤抖了起来。
最棒吗？太棒了吧！
所以我们的大人的接吻根本停不下来。
亚芽「呼啊……嗯、啾啾、亚芽　嗯，嗯！　嗯呼……！」
我紧紧地抱住亚芽的身体，
开始挑逗她丰满的身体……。
随后又吻得更深了一点，用嘴唇抓住亚芽的舌头，
用力吸了上去。
亚芽已经全身僵住，
身体开始颤抖，做出可爱又色情的反应。
亚芽「嗯、啾啾、嗯、亚芽　啾啾……嗯哈、啊……」
终于，我十分满足地
抽出了嘴。
亚芽「哈……哈……哥~哥……」
亚芽的表情十分沉醉，
嘴角都是两个人的唾液。
简直就是做爱后的又一次做爱。
是称得上后戏的接吻啊……！
晴季「……谢谢你，亚芽」
努力拼命回应我的亚芽非常可爱，
我温柔地抱住了亚芽，抚摸着她的头。
与其说是感谢，不如说是奖励……。
亚芽「啊……嗯……嗯、呼……」
亚芽的表情又变得越来越迷离，
脸上又露出了软软的笑容。
这样的表情也很可爱，
我轻轻地贴在亚芽的耳边说道。
晴季「……我爱你，亚芽」
亚芽「嗯？……」
晴季「今后也作为恋人，晴季　这样做爱――」
我没能把话全部说完。
亚芽「哥哥」
亚芽的身体突然僵住，
用冰冷的声音喊了我一声。
表情也是，刚才还很迷离，
却一下子变成了平时冷静的表情……。
晴季「……诶？」
亚芽「请不要误会。亚芽　前几天我应该说得很清楚了」
亚芽「我不是哥哥的恋人。亚芽　我不想成为哥哥的恋人」
晴季「哈……诶？」
刚刚还这么热烈地做爱的？
亚芽「之后还想做的话请跟我说。亚芽　但是……仅此而已」
晴季「不是、但是~」
亚芽「我去洗澡了」
在我呆住的时候，亚芽很快
就从床上爬了下来走了出去。
我连阻止她的机会都没有。
不……不阻止她才是正确答案吗。
晴季「……说到底，只是肉体晴季　的关系啊……真的啊……」
因为亚芽的回应让我以为有机会，
原来只是我误会了啊……。
亚芽是，认真的。
真的不希望有比这更多的关系。
我即使不想接受，也已经明白了。
所以，我没能叫住亚芽。
我站了起来，挠了挠头。
我明白了亚芽的想法。
虽然明白了……但心里还是很烦躁。
这是理所当然的吧。
晴季「亚芽是认真的吗……、晴季　和不喜欢的人做到这个程度？」
不管怎么想，果然，
我还是觉得亚芽是喜欢我的。
即便如此，还是说不想成为我的恋人。
晴季「……一定，是有什么理由才做出这个决定的」
晴季「这样的话……好！」
我从床上跳了下来。
下定了决心。
亚芽拒绝我的告白的原因
晴季「绝对要找出来！」
做出决定之后马上就开始行动起来。
我赶紧擦了擦身体，
穿上了衣服，在走路的时候想了想。
晴季「但是、亚芽拒绝我的理由啊。晴季　嗯～嗯嗯嗯……完全想不出……」
晴季「如果有什么线索的话……」
在我嘴里这么念叨着，歪着头
在夜路漫步时。
千岁「在烦恼着呢，在烦恼着呢。千岁　真是青春呢」
晴季「诶……千岁！」
千岁　虽然已经是晚上了！」
晴季「NO-Hello！　虽然是晚上！」
依照惯例的约定，晚上直播的时候
两个人都举起了手。
晴季「怎么了？这个时候来」
千岁「嗯，我想再把这个给你」
说着，千岁把
一个我见过的东西递给了我。
一句话说，
是装着透明药的盒子。
千岁「应该已经用了不少了，存量不多了吧。千岁　所以特意给你带来了追加的哦～」
晴季「也就是说……里面是T吗？」
千岁「现在千岁也没有其他东西千岁　可以给你哦」
千岁「比如说少女的纯情之类的」
晴季「这也请务必给我！」
千岁「不~行~！　这个请你自己好好千岁　立出攻略flag」
晴季「有攻略flag这种东西的吗！？晴季　真的吗，那请务必立起来……！」
千岁「哦，干劲？　很有干劲啊？千岁　要来搞出千岁的第一次丑闻呢？」
晴季「话说回来，为什么现在又来追加药呢？」
千岁「就算玩嗨过头了也别忘了好兄弟啊！」
晴季「啊不是，因为我没想到会有追加。晴季　我这里也还有存货……」
最近除了偷看亚芽洗澡
也没有用过药。
晴季「诶……对了！」
千岁「嗯？」
我可以去查查
亚芽会拒绝我的告白的理由啊。
而且我也想过没有什么头绪……
这样的话，不就能下定决心去偷窥亚芽洗澡了吗！
可能吧。
话说，就算没有这个理由，
我居然忘了去偷窥亚芽洗澡！何等失策！
事已至此，但还不迟！
千岁「怎么了？　晴季」
晴季「我想起来现在有必须要马上做的事，晴季　我先回去了！」
晴季「再见了、千岁！千岁「…………有好好用这些药吧？」千岁「否则……」

◆a02_01
７月２１日（星期日）『和亚芽的关系』
第二天早上
紫绪「啊！终于来了！」
冬羽「好慢啊，学长！」
我联络了紫绪。
因为正好要和冬羽一起出去玩，
所以让她们决定了会合的地点。
出门的时候稍微花了点时间
结果迟到了。
晴季「抱歉抱歉。晴季　给，作为歉礼的饮料」
我一边说着，
一边把刚刚在贩卖机买的饮料递给了两人。
冬羽「唔，不愧是学长，真是机灵啊」
紫绪「不不不，如果是机灵的人的话，紫绪　怎么会让两个少女在这么热的天等他呢」
您说的对…。
所以才买了饮料道歉的。
冬羽「学长有好好道歉不就行了嘛。冬羽　那么学长，我就不客气了~！」
说着这样的话毫不在意地喝着饮料的冬羽
还是这么可爱啊。
紫绪「我的是碳酸饮料，冬羽的是运动饮料，紫绪　很清楚的知道我们的喜好啊，嘛，算了」
紫绪「那么，突然联系我有什么事吗？紫绪　呃，嗯，嗯……」
说起来，
接过我的水之后的紫绪也很可爱呢。
这才是朋友嘛。
很值得找她商量问题。
晴季「呃，实际上，晴季　从哪里开始说呢……总之」
晴季「最近，我可以合法地晴季　看亚芽的裸体了」
紫绪「诶诶！？」
冬羽「诶诶~！？」
两个人同时
把嘴里的饮料喷了出来。
晴季「危~险，你们俩注意点啊！晴季　话说回来，你们两个关系真好啊！」
我跳到一边躲开了两个人喷出来的饮料，
吐槽道。
紫绪「咳咳咳……问题不是这个吧！」
冬羽「一、一起把饮料喷出来也是理所当然的吧！冬羽　但但但但是，突然说这种事情……」
紫绪「总之先叫警察吧？紫绪　是可以报警的吧？」
晴季「所以说了是合法的啊！晴季　反对报警！」
话虽如此，她们两个人一起把饮料喷出来也是理所当然的。
确实感觉说出来的话怪怪的。
但是现在也没法把话收回去了，
只能这样继续说下去了。
冬羽「……合法，是指什么」
好在冬羽擦了擦嘴角后，
马上皱着眉向我提问了。
冬羽「难道说，亚芽学姐冬羽　同意你偷看她洗澡了吗？」
这姑娘提问题也很认真啊。
多么有商量价值的家伙们啊。
晴季「唔，有什么要掩饰的吗，就是这个难道啊。晴季　不行吗？　实际上昨天也偷看了~」
紫绪「在说些什么理所当然的话啊，紫绪　你这家伙」
紫绪的吐槽也一如既往的犀利。
嗯嗯，这样的结果也可以啊。
希望她们可以用这个语气
把问题一个一个找出来！
冬羽「说得简直像是日常生活的一部分一样……。冬羽　果然要报警吗」
晴季「请听我说完啊」
晴季「我平时都是先进去悄悄等着的，晴季　但是昨天亚芽先进去了」
是这样。
和千岁分开之后，虽然急急忙忙回去了……。
但亚芽在我离开房间之前就已经去洗澡了，
所以想要用T偷偷溜进去也没办法了。
晴季「没办法，只好很普通地打开了门。晴季　亚芽每次都是说！　在洗澡了～？　什么的」
紫绪「浴室像是你常去的酒吧吗！」
冬羽「这、这么野蛮的行为，冬羽　亚芽学姐也允许了吗？」
晴季「不仅如此，她还跟我说，晴季　如果想看她的裸体的话，随时都可以。」
冬羽「这允许的也太过了吧！？」
冬羽惊得跳了起来，
但没办法，这些都是事实啊。
亚芽那家伙，
今天果然也没有拒绝我。
所以我只能欣赏她的裸体，
稍微摸一下什么的……。
紫绪「等、等等啊。紫绪　这不是有点奇怪吗？」
说到这儿，紫绪打断了我。
紫绪「真的是那个亚芽？紫绪　与其说是她的真实表现，倒不如说是贞操观念的问题吧」
冬羽「确实呢……如果不是什么特殊情况的话，冬羽　感觉也不会说这么荒唐的话……」
冬羽也表示赞同。
紫绪「你这家伙！是不是抓住了什么亚芽的弱点？紫绪　赶快坦白吧！不然这次真的要报警了！」
晴季「不是，我向亚芽告白了啊。晴季　不是作为表兄妹，而是想成为恋人！　这样」
冬羽「诶诶诶诶诶诶！？」
紫绪「啊~原来如此，是这样啊。紫绪　那么亚芽她也，最后――」
晴季「然后，我被她拒绝了」
紫绪「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
晴季「……果然关系很好吧？你们两个」
冬羽「都说了这不是重点了！」
紫绪「这、这到底是怎么回事啊！」
她们很默契啊。
果然关系很好吧，不愧是很久的朋友了。
紫绪「亚芽她，明明拒绝了你，紫绪　却还说允许你去偷看她洗澡吗？」
晴季「顺便一提，她还允许我和她做爱了。」
紫绪「做……！？」
冬羽「爱……！！」
晴季「所以昨天也做了很多次」
紫绪「做了好多次吗！」
冬羽「而且还说“昨天也”！
冬羽　这不就是说明很久以前就开始做了吗！」
晴季「嘛这些先放在一边把吧」
冬羽「这怎么能放在一边！冬羽　这些都是很重要的事啊！？」
紫绪「呃……总而言之……总而言之？」
晴季「明明拒绝了和我交往，晴季　其他的事情却全部同意了」
两个人面面相觑。
可能理解已经跟不上了吧。
那么，就必须给她们提供一些新的信息让她们做判断了。
晴季「顺便一提，我出门前也去偷看了」
紫绪「所以才迟到的吧！」
冬羽「学长你到底在做什么啊！」
我就知道她们两个人会吐槽的，
但是等等，我有很好的理由啊。
晴季「我想再确认一下亚芽的心情。」
冬羽「啊～……嘛，如果是这样的话……」
紫绪「为此去偷看洗澡的话，紫绪　感觉真是糟糕呢……」
晴季「这个也先放在一边」
紫绪「什么都放在一边！紫绪　边上放不下了！」
晴季「嘛……亚芽和昨天的反应一样。晴季　别误会啊」
紫绪「……虽然亚芽允许你做这些事，紫绪但你们并不是恋人对吧？」
晴季「对对。那么，这就是正题。晴季　……在到底是怎么回事啊？」
终于进入正题了。
不过，奇奇怪怪地绕了圈远路，
虽然感觉也不是我的错。
嘛，这个问题也是，先放一边。
那么她们两个人的答案是什么呢！？
冬羽「什么都不说……冬羽　完、完全不知道是什么意思啊！」
啊！　冬羽抱着头喊道。
紫绪「呼ー嗯」
另一边，紫绪也抱着胳膊沉思。
冬羽「因为因为，你不是都做了吗！？冬羽　不是说做什么都可以吗！？」
冬羽好像已经被搞晕了。
也不是没有道理。
如果我站在她的立场上看的话，也会有一样的感觉。
但是――
晴季「嗯。所以在上午一起玩游戏的时候，晴季　也稍微摸了一下胸部」
冬羽「关系不是很好吗！冬羽　不是，说胸部干什么！」
冬羽「怎么看都是在交往啊……。冬羽　不是喜欢的对象的话做不到这样啊。」
晴季「看吧！　果然是这样吧！？」
冬羽最后说出了我想说的话，
真是太棒了！　我用手指向她
表示同意。
晴季「我也是这么想的！晴季　但是亚芽那家伙就是不承认……」
晴季「所以说就是在骗我吧，不想做恋人什么的，晴季　不想改变自己的立场」
紫绪「什么都允许，紫绪　却拒绝了你的表白……确实不懂啊」
冬羽「嗯嗯，不可能啊！」
晴季「对—吧！？晴季　所以我也完全不明白啊」
冬羽「所以想听听看别人的看法，冬羽　是这么想的吗？」
晴季「对对。顺便一提，如果是冬羽的话，晴季　什么样的男生，在什么样的场合会拒绝？」
冬羽「我……我被喜欢的人这样表白的话、冬羽　不可能拒绝的吧……」
冬羽「已、已经做了色色的事情的话冬羽　不就是交往之后才会做的吗！」
冬羽「如果是我的话……如果对方是学长的话……」
晴季「原来如此啊！晴季　不愧是冬羽啊，冬羽看上去有这方面的经验啊」
冬羽「诶！？　啊，是、是呢！冬羽　总之我、我就是这样呢！」
冬羽「看起来是这样呢，就是这样！冬羽　啊哈哈哈哈哈哈……哈啊啊」
紫绪「不要哭，冬羽」
冬羽「我没有哭！」
虽然两个人有些没太听懂的对话，
嘛，现在先放在一边吧。
晴季「按冬羽的见解来看，晴季　亚芽喜欢我这一点是毫无疑问的」
冬羽「嘛、嘛……是的……一般来说的话……」
晴季「那么紫绪怎么想呢？」
这次把话题转向了紫绪。
紫绪还是抱着胳膊。
紫绪「不太清楚啊！」
晴季「好狠的一刀两断！」
紫绪「虽然不太愿意……嘛、其实已经，紫绪　从她那里听说了很多事情。」
紫绪表情严肃，继续说道。
紫绪「但是我不能告诉你。紫绪　那是作为女生之间的话题」
晴季「什么啊说的这么色情。详细说说嘛」
紫绪「你分不清什么不能说吗！」
晴季「因为，还是有很多不知道啊」
紫绪「那家伙，到底在想什么啊……」
紫绪好像很给力的样子，
虽然没有给我什么有用的答复……。
不过冬羽的看法还是很有参考价值的。
感觉又得到勇气了。
果然是这样的吧。
亚芽还是喜欢我的！
这样的话，果然。
如果能知道被拒绝的话，
也许就会有什么办法――
也就是说。
琥珀「……怎么了，突然叫我」
在和冬羽紫绪分开后，我又去到了琥珀那里，
顺便也问了问琥珀。
不管怎么说，琥珀和亚芽是好朋友啊。
那也就是说，她会知道什么吗？
晴季「有点，想问一些关于亚芽晴季　与男性的关系的事情」
琥珀「哈……？琥珀　那种事情，问她本人不就好了吗」
晴季「看上去问了她本人也不会回答的样子晴季　所以只能来问她的好朋友你了！」
琥珀「唔、嘛，这样啊，那确实呢」
琥珀「不过，在这个时候在意这种事情，琥珀　莫非待雪你……」
琥珀一副要探寻我本意的表情。
在这种地方，琥珀的反应很敏锐呢。
所以我决定直接说出来。
晴季「啊。因为我喜欢亚芽！」
琥珀「……呼唔」
听到了我坚定有力的告白，
感觉琥珀的表情缓和了不少。
然后琥珀抬起了头，稍微思考了一下。
琥珀「那么……据我所知」
晴季「啊啊、拜托了！」
琥珀「虽然亚芽很受欢迎，琥珀　但应该没有和谁在交往」
晴季「哦哦，这样啊。是这样啊。晴季　不然的话――」
琥珀「不然的话？」
晴季「不、不，没什么，请继续说吧」
她在某个月黑风高夜失去了处女什么的、
差点就把这话说漏嘴了。
要是琥珀知道我们两个人
做了些什么的话一定会生气的。
还好忍住了没说，干的漂亮啊我自己！
琥珀「这样啊。那么，好吧――」
幸好，琥珀没怎么在意，
继续开始说话。
刚才坚定直接的告白
也许很有效啊。
如果是这样的话，得再说几遍，干的漂亮啊我自己。
干得漂亮，干得漂亮啊！
嗯，到此为止。
琥珀「……就算和谁交往了，琥珀　像亚芽那样认真的人，我觉得一定会是琥珀　很健全的交往的」
最后做总结的时候，
琥珀淡淡地回答道。
晴季「那个……」
我知道。
我很清楚啊。
因为，亚芽本来就是这样的人啊。
正因为如此，我现在才会有违和感啊。
晴季「唔……果然是这样啊」
琥珀「嘛，这一点对待雪来说，琥珀　也许有点遗憾吧。」
琥珀轻笑一声说道。
脸上露出笑容，琥珀接着说道。
琥珀「……不过，亚芽她，琥珀　最近好像笑得更多了」
晴季「哦？……」
琥珀「不过不知道是因为谁呢」
晴季「啊ー、是因为谁呢……」
我一边装傻地说着，
一边在心中大喊。
――一定是因为和我成了这样的关系。
嗯，来问琥珀这个问题也真的是太好了。
感觉又一次确信了。
果然没错，亚芽她
是喜欢我的……。
……尽管如此。
晴季「为什么亚芽不愿意和我交往啊」
只有这个，我还是不知道啊。
所以，最终还是没有得到答案。
亚芽「你好像说得很理所当然啊哥哥」
晴季「糟糕，不小心说出口了！」
回家后，我像是日常一样，
使用了T以后去偷窥亚芽洗澡。
不管怎么说，果然啊！
每天的偷窥仪式很重要。
亚芽「你从一开始就暴露了啊。亚芽　一直在小声咕囔着什么」
晴季「什么？」
亚芽「……不知道」
噗地一声、
亚芽的身体泡进了浴缸里。
晴季「呼」
我也紧随其后，进了浴缸。
亚芽「啊……」
在中途身体的透明化就被解除了，
我全裸的身体出现在了亚芽眼前。
我们两个人在浴缸里面对面坐着。
亚芽「哥、哥哥也进来了啊」
晴季「啊，进来了。想要一起洗」
亚芽「……这样啊」
亚芽果然没有拒绝我。
连一点不愿意的表现都没有。
只是，果然看上去还是有点害羞啊，
亚芽用手轻轻遮住了丰满的胸部。
亚芽「……已、已经没在发牢骚了」
似乎没法再忍受这样的沉默，
亚芽把脸扭向一边，焦急地说了出来。
晴季「所以，为什么？」
亚芽「……为什么我亚芽　不愿意和你交往，是吗？」
亚芽「理由又是什么……」
确实，现在的我会无意识地说出口的话，
除了这两个问题之外也没有了。
如果直接问亚芽的话――
晴季「请告诉我原因」
除了直接问亚芽，也没有别的办法了。
但是，亚芽的脸瞬间变红，
视线飘向了一边。
亚芽「那样的理由……没有哦。亚芽　比起这个，那个，哥、哥哥……」
晴季「嗯？」
亚芽一边不时地瞥向我，一边说道。
亚芽「没关系吗？　那个……那里，亚芽　已经，变得这么大了……」
晴季「啊～。这是当然的吧。晴季　因为全裸的亚芽就在我的眼前啊」
倒不如说，从我偷看亚芽洗澡开始，
就已经勃起了。
亚芽应该也很清楚这一点，
但到现在才问这个。
亚芽「昨天不是射了超级多吗……」
好像是这样。
亚芽「可是哥哥怎么又亚芽　变得那么大了」
亚芽「真的……好色啊……」
晴季「勃起的能量什么的，一天就够补充了。晴季　总之――」
亚芽「什、什么」
晴季「因为我爱亚芽啊！」
浴缸里的亚芽突然缩了一下身子。
看到亚芽的这个动作，我一阵心潮澎湃，
眼中关注的全是亚芽性感的身体。
……唔嗯，越来越硬了！
能量填充120%了。
晴季「看吧看吧，就是这样！」
难得的机会，我得好把握住。
亚芽「等……别这样！亚芽　请别这样！」
亚芽满脸通红，
不知该把视线移向哪里……。
终于下定决心，
紧紧盯住了我。
也要「如果哥哥要做的话，我可以的。也要　用嘴也好、用胸也好……用、用下面也好」
亚芽自己说出了这些话。
简直像是在欺骗我一样。
我本能地有了这样的感觉。
所以我忍不住问了。
晴季「都这样说了……。晴季　果然你不是喜欢我的吗」
亚芽「不是」
亚芽似乎猜到了我要问什么，马上回答道。
这让我觉得有点生气。
晴季「那么为什么要和我做爱啊」
晴季「明明到现在都还在生气，晴季　那为什么要同意我和你一起洗澡」
我追问道。
亚芽一时间陷入语塞。
亚芽「那是……因为哥哥期待这样」
尽管如此，亚芽还是绞尽脑汁似的，给了我这样一个答案。
晴季「那告诉我不能做恋人的理由啊」
亚芽「那个不可以」
晴季「也就是说，你是有理由的吧晴季　是因为什么事情？」
亚芽「我应该说过了是我的个人原因」
亚芽好像也生气了，
把脸背向我辩解道。
我也逐渐有些脑袋发热。
晴季「但是你是喜欢我的吧！？　亚芽！」
我一边拼命追问，
一边紧紧握住了亚芽的手。
亚芽的呼吸一滞，身体也僵住了。
短暂的沉默过后。
终于。
亚芽「emmm，唔……」
亚芽怯生生地，但又很确定地，
紧紧握住了我的手。
是语言做不到的回应吧，我这样想着。
于是不仅仅是脑袋，
身体也变得越来越烫――
亚芽「不、不喜欢你啊。亚芽　讨厌你」
说到这儿，亚芽好像有点慌乱，
把脸背向我说道。
晴季「讨厌我？晴季　明明讨厌我，还这样握着我的手不收回去吗？」
亚芽「对……对。最讨厌你了。亚芽　虽然很讨厌你……但是这是两码事」
晴季「我想向他人炫耀自己在和亚芽交往。晴季　挺起胸膛地和你交往！」
亚芽「我不能和哥哥交往」
晴季「为什么啊！」
亚芽「因为不喜欢你」
晴季「所以为什么会变成这样啊！晴季　我、我知道了。我知道了！？」
晴季「那么认真又保守的亚芽，晴季　不可能把身体交给一个不喜欢的人的」
原因「……这、原因　只不过是哥哥的主观臆想而已」
亚芽「只要哥哥想要的话，亚芽　我都可以把身体交给哥哥的」
晴季「如果我以外的人希望的话，晴季　你不会同意的吧！？」
亚芽「那当然了！」
晴季「这么说，只同意我……晴季　也就是说我是特别的，不就是喜欢我吗！」
亚芽「不是的。我讨厌你」
亚芽的反应，好顽固啊。
我已经，头脑过热了……。
晴季「那么做爱吧晴季　直到亚芽认可为止！」
亚芽「啊……」
我一边发出这样的宣言，
一边在浴缸中粗暴地抱住了亚芽。
把勃起了的下体
压到了亚芽的下身。
亚芽――
亚芽「哈、啊……」
好烫的呼吸。
亚芽的眼睛一下子就湿了。
亚芽「……我知道了」
像是把身体交给了我一样，
慢慢地放松下来靠在了我的身上。
亚芽「但是，我绝对不会认可的」
晴季「不—！　就算是用强我也要让你认可！」
亚芽「怎么样……呢……？」
晴季「比如，这样！」
亚芽「啊嗯、嗯唔！？」
我用一个热烈的长吻堵住了亚芽的嘴。
同时用力抱住了亚芽，
让亚芽柔软的身体和我紧紧贴在一起。
亚芽「嗯、嗯嗯、哥……哥哥！」
亚芽也抱住了我，
伸出了舌头开始回应我。
我已经，无可救药地爱上亚芽了。
亚芽「嗯啾、啾、哈嗯、嗯亚芽　啾啾啾……嗯哈、哈唔」
亚芽「啾啾……哈啾啾、亚芽　啾啾、啾啾……嗯嗯」
我尽情与亚芽亲吻着
一点一点抱起亚芽，站了起来。
就这样站直了身子，
我勃起的下体，陷进了亚芽下身。
亚芽「呼呜呜呜……」
在这样的感觉下，亚芽的鼻子里不断地吐出炽热的呼吸。
身体不断颤抖着，好像难以忍受了。
亚芽「嗯哈、啊……哥哥……」
在分开了两人的嘴唇后，
亚芽的表情，简直像是已经沉醉在了欲望之中。
她的身体似乎已经使不上力了，
把一切都交给了我。
仿佛全身都在说“我喜欢你”一样。
但是……。
亚芽「这种……不做也可以的……」
亚芽用充满诱惑的声音说道。
晴季「为、为什么啊」
亚芽「如果想做的话，请快开始吧……。亚芽　我、早就准备好了……」
亚芽「快……请快插进来……。亚芽　这些……不做也……」
晴季「那你是希望我快点插进去喽？晴季　忍不住了希望我插进去吗？」
晴季「是这样吧，亚芽？」
亚芽「不……不是、这样……。亚芽　因为，哥哥勃起得很厉害了……」
亚芽「我知道，已经亚芽　到快要爆开的程度了……」
晴季「因为亚芽很可爱，才会这样的哦！」
亚芽「啊、啊啊、啊嗯、啾……」
我勃起得更加厉害了，
又再次深深地吻住了亚芽。
亚芽「嗯……啾、嗯嗯、啾……！」
亚芽果然还是很热情地在回应我。
像我紧紧抱住她一样，紧紧地抱着我做出回应。
亚芽「哈、啊、啾、哥哥、嗯嗯、亚芽　请插进来吧吧……快点……嗯、嗯嗯」
晴季「嗯……果然晴季　不是很想要吗……」
亚芽「不、嗯、不是、啾啾、亚芽　因为哥哥、嗯、哥哥」
亚芽「哥哥的、鸡鸡、在挑逗我……亚芽　所以、所以我……嗯嗯嗯」
晴季「嗯哈……那么！」
亚芽「啊……」
我离开了亚芽的身体，从浴缸里走了出来。
亚芽「不、不做了吗」
晴季「不是的。这样！」
我把浴巾铺到洗澡间的地上，
仰面躺在了浴巾上。
然后对亚芽招了招手。
晴季「过来过来，亚芽也来这里」
亚芽「我……我要在上面吗。亚芽　我知道了，真没办法――」
晴季「不，还不准备插进去呢？」
亚芽「……诶？」
晴季「要亚芽一边舔我的鸡鸡，晴季　我也一边舔亚芽的下面！」
亚芽「这……」
晴季「呵呵呵，能忍耐的什么程度呢？」
亚芽「没……没在忍耐什么」
亚芽「如果是哥哥想要这样的话，亚芽　我……只能这么做了……」
亚芽十分害羞地说着，
然后，有些犹豫地从浴缸里走了出来。
亚芽「互、互相做的姿势的话亚芽　跨上来就可以了吗？」
晴季「对对，亚芽可以很轻松地吃到，晴季　我也可以很方便地舔到亚芽的下面！」
晴季「这么让人讨厌的事情，晴季　不是喜欢的恋人的话做不到的哦？」
亚芽「……也许吧」
一边这么说着，
亚芽怯生生地跨到了我的脸上。
亚芽「但是，我是不同的――」
然后，嘴巴慢慢地靠近了我的下体――

◆a02_02H
亚芽「哈姆、啾噗……嗯…咕呜！」
接下来正可谓是步入桃源之乡。
亚芽「嗯呒、姆啾、啾啪、嗯~呒、亚芽　啾啪……啾啪、嗯姆啾、啾噗」
两股之间被亚芽含着
飘飘欲仙般的快感。
在小腹附近，亚芽袒露的胸部
压在身上那吹弹可破的触感。
而且眼前，湿漉漉的秘裂正张开
掰开，连里面的阴唇和小穴都露了出来……
晴季「颠鸾倒凤还是第一次……晴季　现在这个阶段就已经棒到不行了！」
亚芽「好、咻耻，啾噗，卟行……嗯嗯~亚芽　姆啾、嗯…啾啪、啾啪、嗯、啾噗」
晴季「呜……呼……亚芽……」
亚芽「嗯……呒嗯、嗯咕、啾啪！亚芽　啾咕、啾咕、啾咕啾咕啾咕！」
亚芽今天，口交的比以往更卖力。
打一开始就激烈地摆着头，用嘴吸住肉棒
能感受到为了让我舒服而在拼命努力。
彷佛割舍掉了羞耻心一般。
终于――
晴季「呜咕……亚芽，每次含入肉棒，晴季　小穴都变得湿漉漉的……」
亚芽「呒嗯……请，请吥要说粗来……亚芽　嗯……嗯啾、姆啾、啾啪、啊姆」
可能是因为不管怎么样
小穴都会被我近距离盯着看所以才湿成这样的吧。
我也是第一次
如此近距离地看着亚芽的小穴。
晴季「亚芽的小穴，真漂亮呢……晴季　粉粉肉肉的小穴，形状也很完美」
亚芽「啾噗、啾噗、嗯…啾啪……嗯哈、亚芽　请，请不要一直、啊呣、盯着我看……」
晴季「才~不，我就要看」
晴季「只要我想……对吧？　亚芽」
亚芽「虽然、系这么说……呜、呜咕……亚芽　啾啪、啾啪、啾啪！」
晴季「呜哈……亚芽的口交，真是定海神针直冲云霄，棒上天了」
有多羞耻就有多激烈，
我暂且享受着亚芽的口交一边以小穴为乐。
亚芽「嗯啾咕、呜呜、嗯哈、所，所以多余的话亚芽　就不要讲了，好哥哥……嗯呣」
晴季「呜……技术还真是变得了不得了啊。晴季　甩出第一次上口时不知道多少倍……」
亚芽虽然嘴上这么讲，倒不如说
一定是为了让我积极地说出这些话，才如此煽动我。
晴季「亚芽呀晴季　真是对我的二哥了如指掌啊亚芽「呒咕……还、还不是亚芽　我的好哥哥教会我的么……」可亚芽最后不也应许了么……亚芽「更多、更多，让我多舔舔……亚芽　嗯呜、啾啪、啾啪、嗯啊、像这样舔~」晴季「硬要说的话，就算我不表明晴季　感觉亚芽也会特别积极的给我口？」亚芽「所，所以说、嗯呣、嗯…亚芽　多余的话就卟要说了、姆啾、啾啪」亚芽「不好舔……啾噗、啾噗、亚芽　嗯……啾咕、啾咕！……」晴季「咕……那个，一边用嘴吸着同时摩擦冠状沟晴季　真是太爽了……而且……」亚芽「啾咕、啾咕、咯噗、嗯…亚芽　干什么鸭……嗯啾噗、啾咕」晴季「亚芽每次以我喜欢的方式口交，晴季　小穴都会一跳一跳的抽动，真是太棒了……」亚芽「呜……呒……」晴季「只是看着就会血脉喷张。晴季　亚芽仅仅只是一心在肉棒上就已经湿了对吧？」亚芽「嗯呣、啾噗……」像是答复我一般，吸着肉棒地嘴巴更紧了。有多认同蜜穴就缩的有多紧，而且在最舒爽的时候，她的爱液溢出的比以往更多。彷佛含着肉棒有多爽，湿的就有多厉害所以――晴季「何况，只是含着就……第一次的时候也是晴季　仅仅只是含着肉棒小穴就变得“咕啾咕啾”的……」
亚芽「呒、呒嗯、所，嗦以都说，不要讲粗来」
晴季「我也已经忍不住，晴季　想对亚芽的小穴言传身教了」
亚芽「呜呒、嗯……啾噗、嗯、啾噗、亚芽　呼哈、笨蛋，哥哥这个大笨蛋……」
晴季「也是啊。硬要说，晴季　也是我主动教会你的呢」
晴季「无论怎么说……因为我喜欢亚芽啊」
亚芽「呒……呒嗯嗯嗯嗯嗯嗯！……」
温热的鼻息吐在正含着的肉棒上，
亚芽像是被快感席卷，丰满的身体颤抖着。
紧接着，本就湿漉漉的小穴
露水越发溢出，湿透透的――
噗嗒、噗嗒地
迎面滴在脸上。
亚芽「呜、呜……嗯咕、呒嗯……」
亚芽自己对这事也很清楚吧。
每当如此都面红耳赤。
兴奋和爱意涌现
不断的爬上背肌。
晴季「所以亚芽。我也――」
抬起头示意她继续。
晴季「嗯啾咯！」
亚芽「呒咕咕咕咕咕咕！？」
为了接住垂涎而下的露水，
张大嘴巴，猛地吸上亚芽的蜜壶。
不肯罢休地转动舌头
舔的阴唇和穴口满是黏糊。
亚芽「呒…咕、呒咕、嗯啾、啾噗噗噗！亚芽　嗯呒、呒——、呒————————！……」
亚芽一边深深地含着肉棒
一边忍受着我地爱抚。
强忍着的话，那么我就来这招
我纠缠不休似地加强了舌尖的动作。
亚芽「嗯嗯！？　嗯姆！？　呒咕……嗯嗯！？亚芽　呒、呒呜、呜姆、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯……！」
肉肉的小阴唇里，滚滚爱液涌上穴口，
纠缠不休似的扭动舌头来回舔弄。
咕啾咕啾、咕叽咕叽这般下流的声音，
故意舔出声音让亚芽也能听见。
晴季「嗯……亚芽的小穴，非常可口……啾呣！」
亚芽「哈嗯！？　嗯呒！？　嗯…嗯、嗯嗯，亚芽　嗯嗯…呜呒、嗯嗯嗯…呒嗯嗯嗯……！」
亚芽「呒——呒——呒——……哈姆！？亚芽　嗯哈、哈呜、呜呜、呜呜呜呜！」
像刚才一样纠缠不休地舔着小穴不放——
亚芽「呒……呒……呜、呜咕！……」
注意到时，亚芽激烈地口交，
已经完全停住了。
亚芽「呒咕、嗯~嗯嗯~，呒唔唔唔唔！……亚芽　嗯呒、呒——、呒————、呒————————！……」
想必相当有感觉吧。
溢出来的爱液，量大到惊人。
穴口和大腿内侧也痉挛似的颤抖起来，
表现出立马就要高潮的迹象。
晴季「……亚芽，快要高潮了对吧」
亚芽「呒嗯嗯！？」
晴季「不要硬忍着了，嗯，我舔，我舔」
亚芽「呒呣！？　嗯！？　唔哈……亚芽　才，才没有，嗯啊，硬忍着呢」
亚芽如是说道。
亚芽「呒嗯、呜咕、嗯嗯嗯~嗯嗯嗯嗯！」
这不就差把忍耐二字写在脸上了。
亚芽一口气含住肉棒，拼命压制住自己的声音。
晴季「既然这样……」
亚芽「嗯呒啊，嗯哈，干，干肾么啊。亚芽　不管被做什么，窝都不会——」
晴季「那我就用亚芽喜欢的方式吧。晴季　嗯~~我舔！」
亚芽「咿——！？」
我舔的亚芽屏住呼吸，身体僵直。
想必刺激感相当强烈吧。
『亚芽喜欢的方式』。那就是……
手指没入蜜穴，一边进进出出发出“啾噗啾噗”的声音，
同时用舌头调教阴蒂。
亚芽「咿啊，呀呀呀！？　啊，哈啊！？」
含着肉棒的嘴里发出尖锐的娇声。
腰一跳一跳地痉挛起来，夸张地向前倾。
晴季「哇哦，夸张的高潮方式……对吧，晴季　自慰的时候也是这么做的对吧」
亚芽「嗯啊、不行，鸽哥，不可以那样」
晴季「一边用手指插入小穴进进出出，晴季　刺激到G点的时候立马对着阴蒂……就像这样……咕啾！」
亚芽「嗯嗯！？　嗯呣！？　不，不行亚芽　明明都说了不可以……哈嗯，呣呜呜呜呜！」
亚芽深深地吞入肉棒，
拼命地缠住肉棒以忍快感。
取而代之，一边颤抖着弓起下半身，
一边逃也似的躲开我的爱抚。
当然不可能让她逃了。
亚芽「啊——嗯咿咿咿咿！？」
牢牢地抱紧大腿，
让她无法逃脱。
紧接着——继续刚才的后半段。
晴季「唔，亚芽……我舔，我舔舔舔」
一边用手指插入穴口“啾噗啾噗”地激烈抽插，
同时用舌头仔细地舔舐，拨弄阴蒂。
亚芽想让我先飘飘欲仙，我可不能认输。
我强忍住快感，手口的动作并不停歇。
亚芽「嗯呒、呒咕、呒嗯、嗯嗯嗯！？亚芽　呒——呒——呒——，呒咕……嗯姆！」
亚芽「呜，呜、嗯姆……呒嗯、嗯咕！亚芽　啾……啪，啾啪、啾噗！」
晴季「哦？」
这时亚芽的反应变了。
亚芽「啾啪、啾啪、叽啾、嗯~啾啪！亚芽　啾咕啾咕啾咕，叽啾啾啾！」
身体因快感一跳一跳地，同时粗鲁地晃动着脑袋，
这时候开始紧紧的吮吸肉棒。
大概，是想让我更有感觉，
好让我停下手上的爱抚。
亚芽「嗯呒、嗯嗯、叽啾、啾啪！亚芽　啾噗啾噗、叽啾、啾啾啾……」
晴季「呜，亚芽……你这么做的话我也……」
晴季「嗯啾，呲溜溜溜！」
亚芽「咿！？」
撅起嘴狠狠地，
嗍上阴蒂，用力吸吮。
亚芽「——哈呜！？　啊啊啊啊啊！？」
亚芽身体剧烈抽动，像是难以忍耐似的
嘴巴放开肉棒，身体夸张地向后仰去叫出声音。
刚刚似乎轻微地高潮了，
噗滋！　露水似泉水般喷出。
插进蜜穴里的手指，仿佛要被夹断似的，
紧紧地缠住不放。
亚芽「嗯啊，呀呀呀不行，亚芽　不行哥哥不可以那样……啊啊啊啊！」
然后亚芽向着我回过头来，
拼命地向我诉说快感有多强烈。
似乎是刚才的刺激过于强烈了。
倒也是，不管怎么说连吸着肉棒的嘴都松开了。
虽说如此，可是――
晴季「为啥呢？」
我故意边笑边坏心眼地问道。
同时继续把手指插入蜜穴，
在蜜穴里时而画圆时而拨弄。
亚芽「啊、啊啊！？　啊啊啊啊！？　都、都说了，亚芽　酥……酥麻麻的、啊~刺激过头了啊」
晴季「如果亚芽仅仅只是喜欢我点到为止的话，晴季　那我也就此停手吧」
亚芽「哈啊……啊唔，咕……那个……」
晴季「……不说出来，就没法让这份感情更加旺盛吧。晴季　我得爽快一点，让你明白我的心意才行」
晴季「嗯、我要舔了！」
亚芽「呀啊！？　啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！？」
再次嘴吸阴蒂，爱抚蜜穴。
亚芽「啊——、啊————！？　不行，不行啦！」
于是亚芽一边发出像似悲鸣般的娇声，
快感使身体扭动。
正把脸埋入柔软的大腿内侧自不用说
连亚芽的胸部都在我身上摩擦。
仿佛像在用全身去感受亚芽的存在，
越来越强的兴奋感促使我加剧爱抚的动作。
晴季「姆啾姆啾啾啾啾、呜呜！」
亚芽「啊啊、啊啊啊！？　哈咿、啊啊啊啊！亚芽　不行，真的、啊啊不可以快停下啊啊！」
晴季「啾啪啾啪啾啪、滋溜！」
亚芽「啊！　啊~~~！？亚芽　哈啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊……！」
就这样，即使亚芽让我停手
我也纠缠不休地持续吸着阴蒂不放，接着……
亚芽「啊啊啊——，啊啊啊啊啊——亚芽　啊、啊啊、哈啊啊、哈啊啊啊……」
我注意到亚芽完全没了抗拒之意。
全身无力头发散乱地瘫软在地板上，
唯有浑身哆嗦，喘息不断。
亚芽似乎像要去了一样，
好像已经完全失去了力气。
晴季「噗哈……亚芽……」
亚芽「哈——、哈——、哥哥……」
就算我松开吸住阴蒂的嘴她还是瘫软的样子。
兴奋另背肌感到发凉，能让亚芽爽到这个份上
如此丰功伟绩令我颇有成就感的同时。
晴季「承认……喜欢我的事实吗？」
面带笑容戏谑道。
于是。
亚芽「（惊起）！？」
猛地回过神来，亚芽的身子再次紧绷。
晴季「怎么样？　已经到极限了吧――」
亚芽「哈啊、哈啊、哈啊……嗯，咕……」
亚芽「叽啾，啾噗噗噗噗！」
晴季「唔！？」
然而亚芽并没有回答，
而是用行动，一个劲地吸着肉棒。
亚芽「啾啪、啾啪、啾噗噗噗噗噗噗！亚芽　嗯~嗯呒、嗯嗯~~、嗯呒呒呒！」
晴季「咕呜，亚芽！」
正巧疏忽大意，激烈的口交突如其来。
腰腿因快感酸软，声音忍不住地颤抖。
正处于快感中的我被亚芽穷追不舍，
一边动作激烈地吞入肉棒——
亚芽「嗯啾啪、嗯啊、我、我和哥哥亚芽　只是身体上的关系……」
晴季「……亚芽……」
亚芽「所以，叽啾、滋溜溜、啾啪！亚芽　嗯哈……我有责任让哥哥射出来」
晴季「还……还有余力把那事挂嘴上么」
亚芽「我就要说，因为我、嗯~　嗯哈！亚芽　因为我只不过是哥哥的性欲处理工具——」
晴季「唔……既然这么说，那么！晴季　啾咯、滋溜溜溜溜溜！」
亚芽「哈呜！？　哈啊、嗯啊哈啊啊啊啊！？」
不会再让你说出这种话。
用身体好好体会我的爱意，如此决定后立刻——
小穴被爱液浸湿，变得“咕啾咕啾”，
我张开大嘴吸了上去，甚至连阴唇都不放过。
亚芽「嗯啊、啊啊啊、哈……呣啾！」
尽管如此，亚芽这次也不打算松口。
亚芽「嗯呒、嗯嗯、叽咕啾、啾噗噗噗噗！亚芽　啾噗啾噗、啾噗啾噗啾噗啾噗！」
晴季「呜！？」
不如说，一边激烈地口交，同时
鼻息吐着肉棒上。
这可太爽歪歪了！
感觉到一下子涌现出的射精冲动。
可是，我可不能就这么缴械投降。
所以接下来，由我来转移亚芽的注意力——
晴季「嗯啾咯、滋噗，啾噜噜！」
亚芽「嗯呀啊！？」
强行把舌头顶入亚芽的蜜穴。
就这样“咕噗咕噗”地进进出出，
舌头在阴道里卷起，不停地在里面画圈圈。
亚芽「啊、啊啊啊啊！？　不、不行，亚芽　鸽…哥，不可以舔那里呀呀呀！」
晴季「嗯哈……你越说我就越想继续，晴季　这就是男人啊……呣噜噜噜！」
亚芽「哈咿、啊啊！？　啊啊啊！？亚芽　啊呜――」
亚芽「嗯、嗯嗯！　呒呜、啾噜噜、啾啪！」
晴季「唔！？」
亚芽「啾啪、啾啪、啾噗啾噗啾噗！亚芽　呒——呒——嗯呒、嗯嗯嗯呒！」
晴季「唔、咕……啾噜、啾噗啾噗！」
亚芽「嗯、嗯嗯！？　呒……呣、啾啪，亚芽　啾噜叽、啾咕、啾噜噜啾啪！」
如此快感，已经不是忍耐就能顶得住的了。
彼此都向着对方的弱点穷追不舍，
拼命地吸着对方的性器，定要在这场“舌战”中分个高下。
如此的结果，快感自不用说，
强烈的兴奋感也比以往有过之而无不及。
晴季「唔……我、我快要射了！」
没有忍住，话脱口而出。
射精冲动，已经完全压不住枪了。
感觉下一秒就要在亚芽嘴里发射了。
但是――
晴季「亚芽也要……高潮了对吧！？」
小穴微微痉挛，同时“啾”地缩紧，
”一股股爱液从小穴里涌出。
大腿内侧也一抖一抖地停不下来，
这明显已是高潮前夕。
亚芽「我才不知道……叽啾、啾啪！」
可是亚芽不承认。
可嘴上虽然不承认，身体却立马吸上肉棒。
仿佛是想让我比自己先高潮。
——我才不会让你得逞！
晴季「还嘴硬……就让我来让亚芽，先高潮吧！」
啾噜噜噜噜噜！
亚芽「啊嗯！？　啊呜、啊呣、嗯啾！？」
再次将舌头插入蜜穴，一再“吹”逼起来。
亚芽「呒嗯、嗯嗯嗯、啾噜噜、啾啪！亚芽　啾噗啾噗啾噗、啾咕啾咕啾咕！」
于此相对，亚芽也拼命动着嘴，
一再紧逼我到达忍耐极限。
晴季「嗯啾咯、啾噗！」
亚芽「啾噗啾噗、嗯嗯、啾噜噜、叽啾！」
晴季「唔、咕啾咕啾咕啾、咕叽啾！」
亚芽「嗯呒……嗯嗯、啾啪、啾啪！亚芽　啾咕啾咕啾咕、啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕！」
啊~不行了……爽到牛子要炸了！
亚芽「嗯~呜！？」
一把拽住亚芽的下半身，
狠狠地将脸埋入两腿之间。
亚芽「啾噗啾噗啾噗啾噗！」
于是亚芽似乎是察觉到了，
一口气把我的肉棒含到更深之处……
于此同时
强行用力地将小穴骑我脸上。
――紧接着，绷紧的弦忽地断了。
亚芽「呒呜、嗯噗、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯～～～～！」
哔咕、哔噗！　哔咕哔咕哔咕哔咕！
晴季「啊、啊……亚芽！」
亚芽「哥哥……噗哈、啊啊、哈啊啊啊啊！」
完全不知道谁先谁后。
无论谁先谁后，亚芽一边用嘴接着我正射出来的精液，
同时下体一抖一抖的达到高潮。
所以――
晴季「亚芽……叽啾！」
亚芽「嗯~嗯嗯，呒嗯嗯嗯嗯……嗯噗……」
我们彼此对对方的性器，
像是要把脸埋入其中，一起因快感高潮因快感颤抖。
像那样两人一边高潮还不停手。
晴季「叽啾、咕噜、咕噜、叽啾」
亚芽「嗯呒、嗯嗯、咕嘟……咕噜……」
彼此所迸发出的高潮，
相互接受，一滴不剩，一饮而尽。
如果没有对方，谁都不能这么爽。
只有颠鸾倒凤才能体验到双双同时高潮的快感。
晴季「呜咕、嗯嗯、亚芽……」
亚芽「哥、哥哥……叽啾、咕嘟……」
这份光景真是太淫荡，而且感到非常幸福。
到两人的高潮平息后
连口都松不开。
就如字面意思，接受对方的全部，一饮而尽，
一起被甜蜜的浪潮吞没，身体因快感而颤抖。
之后……就算快乐的时光都结束了。
亚芽「嗯啊……咳咳……哥、哥哥……」
晴季「哈啊、哈啊、亚芽……」
我们都没有松开彼此。
在余韵消散之前我们彼此共享着这份喜悦。
那也如此令人高兴。
晴季「亚芽……更加……」
我按耐不住，要求接着进入下一个阶段。
可是瘫软的亚芽听到我的话后，
又紧绷起身子。
亚芽「已、已经，已经结束了」
晴季「哎？」
起身与我拉开距离，
就那样摇摇晃晃地准备回到浴池里去。
那个背影。以及丰盈的臀部。
大量的爱液从大腿内侧流淌而下。
这般色情的场面，
让我刚射不久的二哥再次”升鸡“勃勃。
所以——还没完。
毕竟，打从一开始到刚才。
晴季（还没让亚芽说出喜欢我——）
亚芽「哈啊、哈啊、所以说哥哥——」
晴季「亚芽！」
亚芽「呀啊！？　哎、啊……」
亚芽@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XA05_01
亚芽@ターン出しＰ bg=XA05_01
亚芽「啊啊啊啊啊！？」
追上前去从身后紧紧抱住，
就这样一气贯通，直达蜜穴深处。
亚芽「嗯啊、啊呒、哥、哥ge！？」
晴季「还没结束……亚芽不承认喜欢我的话，晴季　到同意交往为止Sex都不会停！」
亚芽「啊、啊啊！？　啊啊啊！？亚芽　别、别用力顶腰呀、呀啊啊啊！？」
“啪叽啪叽”，用力顶着腰撞击着亚芽的屁股。
亚芽「嗯啊、啊啊啊、啊呜……哥、哥哥……」
于是亚芽一边向我回头，
一边喘着气对我蹙着眉头。
亚芽「呒咕、已经，快、快停下、啊啊，亚芽　不是都说已经结束了，爽完了么」
亚芽「所以、啊~啊呜、啊呜呜呜、小弟弟亚芽　进来了，啊啊不可以戳那里，不行！！」
晴季「那不是亚芽自说自话么！？晴季　我还没打算就这么结束……嘿！」
亚芽「啊、啊、啊、啊啊啊啊！？亚芽　那、那是哥哥独断专行才对吧」
亚芽「我已经舒服够了，啊啊，亚芽　今天已经、啊、啊啊，不、不想再高潮了」
似乎始终还是拒绝合为一体。
亚芽扭着屁股，想要逃开我正搏动的二哥。
亚芽「不行，不可以……已经结束……呀啊啊！？亚芽　啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我牢牢地抓住那色情的屁股，
“啪啪”更加用力地顶着腰。
晴季「虽然嘴上那么说……亚芽，晴季　却非常有感觉对吧！？」
亚芽「唔……才、才没有感觉」
虽然嘴上这么说着，饥渴的小穴
却紧紧地缠上我的二哥啊。
亚芽「才、没有，啊啊、有点都不舒服。所以，亚芽　啊啊、啊啊啊、快停下」
晴季「别再狡辩了，明明娇喘的这么色，晴季　身体也因快感而愉悦不已！」
亚芽「哈啊啊啊！？　啊啊啊、不行！」
这次把手摸向身前，一边揉着那荡来晃去沉甸甸的果实
一边用力地顶着腰。
亚芽「啊啊啊、不行、不可以，不要揉胸！亚芽　啊啊啊、同、同时揉着胸还一边抽插……」
晴季「舒服吧？　亚芽喜欢这种方式对吧？」
亚芽「才……没有，感到舒服，啊啊啊啊啊啊！亚芽　啊啊、不行、不行、不行，不可以顶那里！」
亚芽「呒啊、啊啊啊啊！　啊哈、哈啊啊啊啊啊！亚芽　啊啊啊、啊啊啊啊！　嗯呒、哈啊啊啊！」
晴季「叫声也越来越色情了呢，晴季　小穴痉挛的这么厉害，想必是很舒服吧？」
亚芽「才……才没有，别乱说，我不知道啊啊，亚芽　我才没有感到舒……哈咿咿咿咿咿！？」
一捏起已经勃起的乳头，
叫床声越发尖锐。
亚芽「才、才不是，啊啊啊、啊啊啊、呀啊啊！亚芽　我才没有感觉、喵啊啊啊、呀呀呀呀！？」
最诚实的还是身体。
那份直率，激发着我的爱意与兴奋感。
晴季「那么，亚芽……这样如何，嘿！」
啾噗啾噗啾噗啾噗！
亚芽「咿……啊啊、啊啊啊啊！？亚芽　葛格、呀哈、不行、不可以再刺激那里！」
连绵起伏的美臀像是被翘起的肉棒钩住G点一样，
找准时机，一飞冲天。
亚芽「啊——、啊——————！？　啊啊啊啊啊啊~~！？」
头发散乱垂下，激烈的快感席卷亚芽。
亚芽「不行，那里太敏感、啊啊、啊啊啊啊！」
亚芽「小、小弟弟、呀啊啊、在小穴里，亚芽　啊啊啊、顶来顶去，刮蹭着肉壁」
亚芽「里面……直捣深处，不要，不行，亚芽　太爽了，脑子要变奇怪了，啊啊啊不行，不可以！！」
晴季「嘴上说着不行，其实是可以对吧？晴季　那么我就再加把劲吧……嘿！」
亚芽「啊啊啊！　啊啊啊啊啊！亚芽　讨厌、不要、脑袋……要变奇怪了……」
亚芽一边喘着气，一边哆嗦着摇头晃脑。
嘴里说的和之前又不一样，从”不行“变成了”不要“。
似乎是不得不这么说一样。
亚芽「呒啊、啊啊不要，不要，讨厌呀呀呀呀！」
晴季「”不行“接下来就是”不要“么……哪点令你不满意了？」
亚芽「因为、因为、因为因为因为！」
亚芽「头脑会……会变得，啊啊、会变得一片空白啊！亚芽　不可以呀，不行哥哥，不可以啊啊啊啊啊！」
亚芽身体一抽一抽地哆嗦，
同时蜜穴剧烈收缩紧缠着我的二哥。
正当我专心致志“噗噜”“噗噜”，
激烈地前后摆动着的屁股之时——
亚芽「咿——呀呀呀呀！　啊啊啊啊啊~~~~」
晴季「呜……！？」
噗滋！爱液喷涌而出，
同时娇喘连连小穴紧缩，仿佛要榨干肉棒一般。
亚芽「啊！　啊啊！亚芽　哈啊、哈咿……哈啊……」
莫非……
亚芽「哈……啊~哈啊、哈啊、哈啊啊啊」
晴季「亚芽，高潮了？」
亚芽「哈啊哈啊哈啊，哈啊……嗯哈……」
呼吸紊乱到话都说不出。
快感游走全身，一抽一抽地痉挛。
没错，高潮了！
用我的肉棒，直接插入她的深处！
征服感与成就感，包含着对亚芽的爱意，
化为灼热的律动，在我的身体里不断发力……
晴季「……亚芽，真可爱呢」
毫无犹豫地压在亚芽身上，在耳边悄声说道。
那一刹那――
亚芽「哈啊、哈啊啊啊啊啊啊啊！？」
（抖）！（抖）！（抖）！
晴季「唔！？」
强烈地颤抖，再次刺激蜜穴
从根部开始用力吸住肉棒，仿佛不榨干不肯罢休似的。
爱液也再次“噗滋”地喷涌而出，
让彼此间连结的部位倾盆雨下。
亚芽「啊——、啊————！亚芽　葛格、葛格、哥…啊啊啊！」
莫非，亚芽正处云霄，
接着更上一层楼了？
亚芽「哈啊……哈啊……哈啊……亚芽　哥、哥哥，太狡猾…不讲道理了……」
亚芽「我，真的，哈啊啊，真的不行了……」
——既然这样！
晴季「亚芽，我爱你！」
（噗呲）！
亚芽「呀啊！？　啊啊、啊——，啊啊啊啊！！！！！！」
（抖）！（抖）！（抖）！！
晴季「唔，亚芽……」
再次对着这刚获得片刻喘息的身体
一边说着满含爱意的悄声细语一边扭腰顶入其中……
亚芽「哈呀啊、啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊……」
这回亚芽如此轻易地一飞冲天。
——快感窜上背脊，激起强烈的兴奋感使得脊梁直打颤。
亚芽「哈啊……啊啊……哥哥~哥哥……」
——这是不是有点可爱过头了？
变得更加更加想要这么做，想让她高潮连连！
亚芽「嗯哈、啊啊……哈啊哈啊哈啊……亚芽　哥、哥哥……快饶了我……」
晴季「亚芽，可爱……色得可爱……」
亚芽「嗯嗯！？　嗯呒、嗯啊啊、啊啊啊啊啊！？」
手上揉捏着美臀，嘴里说着充满爱意的话语。
于是亚芽又像刚才一样，因快感弓起下身。
晴季「我爱你……爱得不得了……嗯嗯！」
亚芽「咿——呀呀呀！？　啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！！！」
手向前伸去，再次揉上硕大饱满的胸部
捏着乳头说着充满爱意的台词。
于是亚芽像是僵着身子绷直脚似的，
尖锐的娇声响彻浴室。
反应如此敏感，令人感到害怕。
接着回过神来，我——
晴季「亚芽，我爱你！」
（噗呲）！
亚芽「哈呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
哔咕哔咕哔咕！
晴季「亚芽！　我爱你！　我爱你！」
啪叽！啪叽！啪叽！
亚芽「咿、啊啊啊！？　啊啊！？　啊啊啊！？」
（一颤）！（一颤）！（一颤）！
晴季「咕……哈……」
我也忍不住呻吟出声。
亚芽「啊啊啊咿！？　呀！？　咿呀呀呀！？」
亚芽已经处于极其敏感的状态，
每抽插一次，就会剧烈地高潮。
不——岂止是抽插，感觉碰一下都会高潮。
晴季「亚芽，我最爱你了……」
亚芽「哈啊、哈啊，哥哥啊啊啊啊啊！」
哔咕哔咕哔咕！
仅仅……在耳边悄声爱的话语也能高潮。
色的可爱也要有个限度啊。好的不能再好了。
真是爱得不得了。爱死你了——
正当爱意充斥心头。
亚芽「啊——，啊——！　啊啊啊啊啊！亚芽　哥哥、哥哥、哥哥！！！！！」
晴季「呜咕！？」
我被快感刺激地屏住呼吸。
差点，就射爆了。
话说——还不是因为，
亚芽的小穴缠地太紧刺激感太强了么。
亚芽「啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊哥哥，亚芽　哈啊~啊啊，啊啊啊，啊哈啊啊啊啊」
啪叽、啪叽、啪叽、啪叽！
亚芽一边摆着腰——
一边主动用屁股压向我。
有节奏地迎合着我扭腰的动作。
更加、更加，死乞白赖似的向我索取着快感……
晴季「哈啊，亚芽！」
啪叽啪叽啪叽啪叽！
亚芽「哈咿、啊啊啊啊啊！？」
我也抽动的更加激烈
配合着扭腰的动作，迎合着她。
亚芽太惹人爱了！　超级可爱！　我可爱死你了！
亚芽「哥哥……哥哥~~哥哥~~~啊啊啊啊啊啊！」
晴季「啊啊，亚芽、亚芽、亚芽！！」
亚芽的蜜穴已经高潮到爱液直流，
我以盲目冒进的势头，一个劲儿地搅动着小穴。
亚芽「呒啊、啊啊啊啊、鸽格、小弟弟，亚芽　变、大了，进到更深处、啊啊啊啊啊啊啊」
冠状沟充血胀红到快要裂开似的，
挺立到极限的肉棒。
亚芽「啊——啊！！！！　不行、讨厌，亚芽　小穴，要坏了，要坏掉了！」
肿胀的冠状沟不断地搅动着爱液直流地小穴，
甚至摩擦产生的热量让结合的地方充满了白色的泡泡。
而且彼此的身体重合在一起，
亚芽的屁股和我的肉棒之间，
每当分开就会拉出下流的丝线。
亚芽「我…咿……脑子要变得奇怪了！」
晴季「那就变吧！　亚芽，干脆让脑子变得更奇怪吧！」
亚芽「啊啊啊啊、啊啊啊啊啊！？亚芽　啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！？」
真是，打心底里忍不住啊。
我化身一只凶猛野兽，
贪婪地享受着名为亚芽的上等雌性。
而且角色对调，反过来说也是一样。
亚芽「啊啊、啊啊啊！　哥哥~哥哥~~亚芽　哥哥哥哥哥哥哥哥啊啊啊啊啊！」
亚芽也一边扭动身体缩紧小穴，
一边贪婪地享受着“我”这个雄性。
自己也胡乱地扭动着屁股，
腰部迎合着我的动作，引领肉棒进入蜜穴的更深处。
并不是我单方面索求。
因为我知道，亚芽也会
积极地向我索求快感……
晴季「咕……唔唔、亚芽！」
似熔岩般灼热的射精冲动，
自我的下腹以猛烈的气势涌现。
其实早就忍不住，
想释放在亚芽体内了吧。
既然这样，那更应该！
想把主菜，满满地射在亚芽的小穴里！
亚芽「哈啊、啊啊，哥哥……」
仿佛让我射爆的想法更甚似的。
亚芽「要射……了吧……啊啊！」
亚芽「小弟弟，一直在抖，呒啊、啊啊，亚芽　在我的小穴里变大……」
亚芽「葛格，哥哥、啊呜~亚芽　每次，要射的时候，都会变成这样」
亚芽「我……都已经知道了，亚芽　强硬到人家不想知道的事情都知道了」
如此拼命，像是带着梦话般的口吻
一个劲儿地向我述说着——
已经——真的不能再忍，忍不住了。
晴季「亚芽！　要射了！　我要射爆了啊！」
亚芽「啊啊啊啊呜呜、嗯哈啊啊！？」
我再次翻身压上亚芽，
在她红透到耳根子的耳边呼唤道。
晴季「收下我爱你的证明吧！」
亚芽「呒啊、啊啊、里面，在里面……」
咕呜（勒紧）！！！
亚芽的小穴缠的更紧，发狂似的用力扭腰。
唤醒了，女性的本能。
榨取着所爱之人的精液，名为本能的反应。
亚芽「就这样……射、啊啊啊、射在里面！」
晴季「那还用说……因为我爱你啊，亚芽！」
亚芽「啊啊、啊啊啊啊、啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
亚芽「我、咿呀……我、我、哈啊……」
晴季「啊啊、啊啊啊！」
亚芽「我已经……啊啊、已经要去了！」
亚芽「要去了、去了，去了去了去了去了！亚芽　明明正在高潮，又要去了、去了！！！」
晴季「呜……尽情地去吧，亚芽！晴季　色得可爱去个痛快！」
亚芽「啊——、啊————！哥哥、射进来！亚芽　我还想再去！我想去了所以快去（射）！」
——忘我地说着咋一听抓不准意思的话，
可奇怪的是我居然立马就领悟到了。
晴季「没问题，亚芽！」
亚芽「呒啊、哈啊！？」
所以我强硬地一把把亚芽拉到身旁，
接着对着耳朵叫唤道。
晴季「我爱你……」
亚芽「咿——」
晴季「要射了，亚芽我爱你……呜啊！」
亚芽「咿呀、啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！亚芽　啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————————————」
在她娇喘的同时射了出来。
饱含爱意，一口气。
把自己的所有心意，化作灼热的黏液喷涌而出。
哔咕！ 哔咕！ 哔噜噜噜噜噜噜噜噜！
亚芽「嗯啊、啊啊、啊啊啊哥哥~亚芽　快感太强烈了咿…去了哦哦、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
晴季「那是当然……这可是我的爱意啊！晴季　有多爽就证明我有多爱亚芽啊！」
亚芽「咿啊、啊啊啊！？　啊啊啊啊哥哥，亚芽　哥哥、哥哥、咿呀、呀啊啊啊啊！？」
亚芽「小穴……要吸住肉棒了、啊啊啊，亚芽　用力地吸住肉棒松不开，脑子要变奇怪了，呜！」
晴季「那就变奇怪吧……没事的，我会陪在你的身边！」
亚芽「啊啊啊、哥哥、还在射……啊啊啊！亚芽　哔咕哔咕哔咕的，把小穴射地满满的」
亚芽「明明刚才也、呒啊，射了这么多，亚芽　却还这么、这么，啊啊啊啊、哥哥！」
晴季「多少遍我都会说……就是有如此爱意，晴季　喜欢亚芽喜欢到无法自拔」
亚芽「呒啊、哥哥……哥哥！亚芽　啊啊！　啊啊！？　啊啊、又要高潮了」
亚芽「咿呀……啊啊、啊啊啊啊啊啊！」
果然，亚芽正因快感而双重高潮。
那充满妖艳感的声音和因高潮颤抖的身体。
以及缠住肉棒，像是要把它拧下来似的蜜穴。
这一切都让我爱到欲罢不能，
接着以按耐不住，猛烈的劲头。
亚芽「啊……啊……小弟弟……还在……」
我的射精时间持续了许久，久到不可思议。
亚芽「要从小穴里……溢出来了……啊啊，讨厌……」
亚芽的小穴到最后一刻为止
都紧紧地缠着我搏动的肉棒不放。
亚芽「哈啊……哈啊……哈啊……哈啊啊……」
亚芽「啊啊！？」
于是到射精完全停下为止，
（咕呯）！　一声，我把肉棒拔了出来。
正当从亚芽体内拔出的时候，白色黏液“啪嗒啪嗒”
从还是肉棒形状的小穴里满溢了出来。
晴季「呜哇，太色了……」
看着眼前这幅下流景象，我不禁摒住了呼吸。
亚芽「呜呒、呒嗯……哥哥……」
亚芽回过头，
就算自己瘫软在地，也要用眼神干掉我似地瞪着我。
晴季「嗯哼，怎么了？晴季　从里面溢了出来，感到寂寞了吗？」
晴季「小事一桩，放心好了晴季　有多少要多少，都能给你喂饱来」
亚芽「……哥哥是个带恶人」
晴季「哎？」
亚芽「不管我说多少遍不可以不可以亚芽　也不停手……」
亚芽「最后还……射在里面……亚芽　就只知道自己舒爽……」
诶——啥？
这我该如何应对？
虽然一瞬间陷入思考……
不过有一点，我立刻懂了。
晴季（……太色了）
内射的精液从两腿之间流出，
还带着泪眼汪汪的表情闹着别扭，嘴里抱怨，这也太色了吧！
因此我的肉棒再次充满精神，一柱擎天。
晴季「……亚芽，再来一次行吗？」
没忍住问出了口。
亚芽「哈啊、唔……」
听完亚芽一下子眼睛就湿润了起来。
亚芽「再……再来一次的话，亚芽　我绝对走不了路了啊……」
因此不行，明白了话里有话。
亚芽「所以……请好好的把我亚芽　抱到房间里去吧……那之后……」
晴季「……亚芽！」
得到许可，抱到房间之后，
再来一回，这次我可要狠狠地透个爽。
亚芽「啊啊、啊啊啊啊！？　哥哥……讨厌，亚芽　要去了，我要高潮了，啊啊啊啊啊又要！」
果然亚芽没让我失望，不断地高潮连连，
令我甚是满足……

◆a03_01
７月２２日（星期一）『如果能理解她的心的话』
雾「怎么了，亚芽？雾　手上怎么停下来了」
亚芽「啊……没、没什么」
雾「发烧了吗？雾　脸好像有点红啊……」
亚芽「没、没关系。亚芽　不用在意」
雾「这样啊……。雾　好吧，知道了」
唔，昨天（也）很激烈啊。
即使到了今天早上亚芽还是有所回味，
所以才会不经意地发呆……。
晴季「亚芽完全拿我没办法啊。晴季　嘿嘿嘿……」
雾「小晴，你手上也停了」
晴季「哈！？　糟糕了，我也！」
我也在一起回味昨天的余韵。
不管怎么说，昨天是第一次和亚芽体验六九。
然后从背后狠狠地插了亚芽……。
之后，回到了房间以后又来了一发。
……虽然现在亚芽穿戴整齐了，
有好好穿着制服。
但即使穿着制服，我也知道制服下亚芽美妙的身体，
就像是沉醉其中一样，还想和亚芽做爱。
雾「呼呼呼呼，真是的，你们两个之间……」
雾「发生什么好事情了吗？雾　小晴、亚芽？」
亚芽「什……什么都没有」
晴季「……嘛，没什么特别的」
不，我很高兴
可以又一次和亚芽做爱……。
结果，亚芽到最后还是没有承认我。
明明喜欢我的。
我又兴奋了，
身体里感觉有股火在烧……！
亚芽「诶、嗯嗯、什么都没有。亚芽　不可能有什么的……」
亚芽太固执了。
但是明明是喜欢的！　身体也这么表示了！
这是什么少女心――
晴季「啊ー、话说亚芽」
亚芽「……啊、在，怎么了哥哥」
晴季「今天一起去上学吧！」
我不得不提出这样的要求。
亚芽「真是的……真没办法」
亚芽当然没有拒绝。
在雾姐的起哄声中，亚芽的脸变得非常红，
最后和我一起出门了。
晴季「这该是我的台词吧。晴季　真是的，因为没办法所以害羞了吗」
亚芽「才、才没害羞呢」
晴季「但是脸红了哦？」
亚芽「……是你的错觉」
晴季「能和我一起上学，晴季　这么开心的吗？」
亚芽「你在说什么傻话啊」
晴季「昨天的余韵还有吗」
亚芽「才……才没有呢！」
晴季「我还有哦？晴季　感觉还和亚芽融合在一起呢」
亚芽「啊……呜……」
亚芽「……快换个话题吧。亚芽　接下来是去学校啊」
亚芽「我事先说好，在学校里亚芽　我不会做色色的事情的」
晴季「那在到学校之前是可以的吧？」
亚芽「诶……难道要在外面……」
在亚芽惊得说不出话时，
我笑着伸出了手。
晴季「牵手吧！」
这就是少女心！
嘛、只是这种程度的话，亚芽应该不会拒绝的吧，
我这么思量着。
亚芽「哈……嘛、只是这样的话……。亚芽　但是，只、只有这一次哦」
晴季「有期待我说要做晴季　更刺激的事情吗？」
亚芽「你在说什么蠢话」
晴季「这样啊，亚芽也和常人的想法一样呢」
亚芽「嗯嗯，是的是的」
晴季「所以和不喜欢的人之间，晴季　不会牵手也不会做色色的事情的吧」
亚芽「……不、不要再说这个了」
晴季「哦？承认了！？晴季　终于认同我了吗！？」
亚芽「现在在外面诶，亚芽　如果被别人问起怎么办？」
晴季「啊，如果这样的话……」
晴季「嘛、那个时候就用“我们正在交往”
晴季　来回答就可以了！」
亚芽「不可以！」
晴季「真是固执啊，亚芽……、晴季　知道了知道了，别生气」
我和亚芽手牵着手，
并肩走向学校。
距离暑假只剩几天了。
所以，能这样去学校的机会也所剩无几了――
不，如果能成功攻略亚芽的话，
这种事想做几次都可以。
晴季（即便如此……）
亚芽「哥、哥哥，你手上出了好多汗啊」
晴季「啊、啊、抱歉。觉得恶心吗？」
亚芽「不……没什么的。亚芽　我们都差不多……」
虽然在半路上自然而然地
和亚芽手牵着手去上学了。
糟糕。这、感觉太好了！？
亚芽的体温和触感一直都能感觉得到！
我手上一稍稍使力，
亚芽就会马上紧紧地握回来。
亚芽「嗯……」
怎么就、呻吟起来了。
这样，不就和做爱一样了吗！
在路上的做爱吧，这是！
能提出牵手上学
这样的要求真是太好了……。
亚芽「你在笑什么啊哥哥」
晴季「没什么，感觉这也像是在做爱一样」
亚芽「你你你你你在说什么啊！？」
晴季「只有互相喜欢的两个人才能做的事情！晴季　这样的话，不就跟做爱一样吗」
晴季「互相都湿了……。晴季　好色啊，太色情了。就是做爱嘛！」
亚芽「你是小孩子吗！」
亚芽「再这么说，我就放手了哦」
晴季「抱歉、这次就饶了我吧！」
亚芽「所、所以就正常地走吧」
亚芽「就像哥哥说的、亚芽　像两个互相喜欢的人一样……」
晴季「……这样可以吗？」
亚芽「既然是哥哥这样胡思乱想的话」
晴季「对我来说，我也希望晴季　你可以这样想啊～」
亚芽「我做不到」
晴季「所以为什么啊？」
亚芽「……是我个人的原因」
结果还是没有什么进展。
尽管如此，亚芽也没有收回她的手。
然后，在那里――
紫绪「啊哈～？」
琥珀「……呼」
晴季「哦，这不是紫绪和琥珀吗，早上好！」
琥珀「早上好……或者说……」
琥珀用冷酷的眼神盯着
我和亚芽牵在一起的手。
琥珀「亚芽，难道说你从今天开始琥珀　和待雪开始交往了？」
紫绪「是交往了吧！？紫绪　虽然之前发生了什么，但终于――」
亚芽「不是的，是他拜托我这么做的」
这么说着，
亚芽松开了牵着我的手。
亚芽「我先走了……」
晴季「啊、等一下……」
亚芽一个人向前跑走了。
琥珀「被甩了？」
晴季「不是，所以说了还没开始交往啊」
紫绪「啊，还没吗」
琥珀「但是明明像是交往一样在一起牵手走路……」
晴季「啊，拜托了亚芽所以那样OK」
晴季「但亚芽这家伙晴季　还是独自在半路上跑掉了……！」
紫绪「还是和以前一样，紫绪　猜不透亚芽在想什么啊」
琥珀「怎么说呢？」
紫绪「之后再和你说明吧」
随后，虽然紫绪和琥珀
在交流着什么……。
但对我来说，左手上亚芽的触感和体温都已经消失了，
我已经无法忍受这样的寂寞了。
晴季「事到如今，我也要追上去了！晴季　那么两位，一会儿再见！」
晴季「等等我啊～、晴季　亚芽～～～～～！！！」
――但结果，亚芽跑得很快啊。
全力逃跑的话，我也没法追上了。
但是，不能就这样气馁。
就这样继续接近发起攻势……！
晴季「哟亚芽！　到休息时间了，晴季　来接吻吧！」
亚芽「哈。我们不是那种关系」
晴季「啊，等一下……要去哪里啊！」
晴季「呼呼呼……这次不会让你逃走了，晴季　接下来要抱你！」
亚芽「请别这样」
晴季「为什么……晴季　为什么……躲开我的拥抱……！？」
亚芽「我要去上厕所」
晴季「刚才不是也去了吗！晴季　哦哦哦，回来啊亚芽！」
晴季「午休的时候没法逃开了吧。晴季　撒，这次是上贡的时候了亚芽……！」
晴季「诶，不在！？晴季　难、难道是金蝉脱壳之术！？」
琥珀「亚芽在下课铃响的瞬间，琥珀　就从教室里跑出去了」
晴季「你ー说ー什ー么ー！？晴季　我还想在午休的时候抱她的！」
紫绪「她应该是预料到了这个紫绪所以才飞快地跑掉的吧……」
琥珀「怎么说呢……待雪」
晴季「嗯？　你想代替亚芽被我拥抱吗？」
紫绪「你这家伙满脑子想着的都是拥抱吧」
紫绪「或者是，是想和亚芽那样吧」
晴季「嘛虽然是这样……」
琥珀「……今天到底在干什么啊？　你们这帮人」
晴季「诶？　嘛――」
晴季「身体接触吧！晴季　那我要去找亚芽了！」
要总结的话，
今天到最后也没能留下亚芽。
虽然很遗憾，
嘛但是也没办法。
但今天还没有结束。
所以――
晴季「……唔，果然要这样啊！」
我服下了T，在浴室里待机完毕。
既然在别人的注视下不能进行身体接触，
那果然只能在密闭空间里做了啊！
在这里等着的话，
亚芽「呼……」
不久，全裸的亚芽走了进来。
晴季「哟亚芽，我在等着呢！」
我笑嘻嘻地举起了手想道。
虽然亚芽现在应该是看不到我的。
亚芽「哈……今天的哥哥真让人为难啊」
晴季「但在这里身体接触是OK的吧？晴季　这样的话，咕呼呼呼呼――」
亚芽「但是，没办法啊……」
晴季「……嗯嗯？」
我歪了歪头。
乍一听，亚芽的话好像是合理的，但是……。
但总觉得亚芽现在说的话和
回应我的话不太一样啊？
晴季「喂~，亚芽～」
――你没有注意到吗？
诶，为什么？　明明在这个距离应该能听到的啊？
晴季（……刚刚在想什么吗！）
好，既然如此……！
晴季「亲爱的亚芽，不是更加成长着吗？」
胸部！
亚芽「啊啊啊啊！？」
我从亚芽的背后伸出手，
用力地抓住了亚芽丰满的胸部。
亚芽在叫出来的同时
浑身一抖。
亚芽「难、难道、哥哥在这里吗！？」
亚芽看向背后。
终于与我视线相交。
顺便一提，我的透明化也解除了。
晴季「哦。胸部的手感，晴季　我太满足了！」
亚芽「不是……」
晴季「嗯？」
亚芽「现在、我……哥哥！」
晴季「哦、哦唔。怎么了」
亚芽「请不要再用透明药了……！」
晴季「为什么？」
我反问后，
亚芽紧紧地抱住了我。
亚芽「如果不用药的话，我、亚芽　不管多少次都会把身体交给哥哥的……」
晴季「哈？」
怎、怎么会变成这样？
亚芽「哥哥……！」
亚芽怎么会变得这么积极呢？
实话说，我完全摸不着头脑。
然后，『如果不用T，
不管多少次都可以』……。
难道说，亚芽从一开始就是这个意思吗？
这样的话……为什么？
我越来越搞不明白了。
或者说，我完全不能同意。
亚芽「你有在听吗，哥哥！」
晴季「唔ー嗯……嘛，虽然有在听……」
晴季「但是，不管我用不用药，晴季　做这个还是做爱，亚芽都会同意的吧？」
亚芽「虽……虽然是这样……」
这样的话我就没有放弃不用T的理由了啊。
如果没有理由的话，
聪明的亚芽应该明白的吧……。
她明明知道这点的。
真的，净是些搞不懂的事情。
亚芽「总而言之，哥哥！」
晴季「知道了，知道了哦。晴季　之后不会用了！」
――至少在知道亚芽的心情之前。
在那之前不能放弃T不用。
晴季「那么，晴季　我可以再稍微揉一下你的胸部吗？」
亚芽「那个……多、多少次都」
晴季「嗯那么，我不客气了」
胸部，又大、又软。
亚芽「嗯……嗯唔……」
……话说回来。
现在我和亚芽到底是什么关系啊。
肯定已经不是普通的表兄妹关系了。
虽然这么说，但又还不是恋人。
虽然已经做过爱了，但是又不是性伴侣，
虽然有了身体上的关系，
又不能做牵手这样的事情……。
……一片模糊，完全想不出来啊。
亚芽「嗯啊……哥、哥哥，乳头……」
晴季「……不想要这么做吗。」
亚芽「哥哥、你是在撒娇的小孩吗……啊！亚芽　哈、啊啊、哈啊……啊、啊……」
只要能理解亚芽的心情。
我明明可以毫不犹豫地
深爱这个家伙的……。

◆a04_01
７月２３日（星期二）『内心的准备』
七夕莉「啊哈哈哈哈哈哈哈！」
我被尽情地嘲笑了。
第二天，我在学生会室和会长两个人一起，
试着跟会长谈论了一下心中的困惑，结果……。
会长的反应就是这样。
不，从某种意义上来说，这很会长啊。
七夕莉「你在说些什么啊，待雪！七夕莉　我怎么听都是这么觉得的！」
然后会长竖起了一根手指，
一边向我眨眼一边说道。
这么看起来，
会长这家伙还真是个十足的美少女啊！
七夕莉「不管你的妹妹怎么说，你们两个七夕莉　不都是在漂亮地交往吗！　不是吗！」
晴季「嘛，虽然确实有一起碰撞过！」
七夕莉「呼呼呼，那么答案只有一个」
看来我好像用尽浑身解数
也没法在无聊玩笑上好好跟会长沟通啊。
虽然有点遗憾，但也松了口气。
不对，比起这个。
晴季「那、那答案是？」
七夕莉「唔，单纯听你所说的话，你么两个人的行为七夕莉　已经足够称作恋人了」
七夕莉「你们碰撞了！？　身体上那种！」
晴季「你果然懂了啊！？」
七夕莉「哈哈哈。七夕莉　我在无聊玩笑上的造诣也是很深的」
晴季「好可怕，好可怕啊会长……！」
晴季「然后，我现在，非常羞耻……！晴季　我的无聊玩笑被你看穿了……！」
七夕莉「呵呵呵，害羞的待雪啊，七夕莉　很少见啊！　无聊玩笑万岁！」
晴季「放过我吧！？晴季　我的魔力值耗尽了！」
七夕莉「嗯，那回到原来的话题」
七夕莉「但是啊，真没想到你那个保守的妹妹七夕莉　居然已经允许你和她发生关系了！」
晴季「这个啊嘛……发生了很多事」
对我来说，感觉只是亚芽单方面甘愿接受
我的逼迫罢了。
亚芽身上一定
发生了什么纠葛吧。
不可能没有。
毕竟，那可是亚芽啊。
然后，即使我问了那方面的事情，
也只会笑着这么说，
所以真不愧是会长啊，真是有才。
胸部也是那么有料。
嗯，今天也很漂亮……太漂亮了……！
七夕莉「嗯？为什么看我的胸？七夕莉　待雪你不是已经拥有你妹妹的胸部了吗！」
晴季「别生气啊会长， 我喜欢你！」
七夕莉「啊哈哈，我也喜欢待雪你哦！」
晴季「那我们就是两情相悦呢！」
七夕莉「嗯，待雪和待雪妹妹那样啊」
晴季「是呢～！」
在各种意义上。
我很清楚，
因为是在辩解的基础上的恶搞，所以会长也不会在意。
嘛，这是和会长说话时的
一种诀窍吧。
积极跟上会长的节奏，
就好像是作为副会长的我的任务一样。
嘛，就这样吧。
七夕莉「但是……为什么会变成现在这样七夕莉　半吊子的关系呢」
会长又一次竖起来手指。
七夕莉「情况就是，待雪想要知道这个理由！七夕莉　知道待雪妹妹到底在想什么！」
哈啊！　会长的手指对准了我。
哈哈哈，我向会长大幅度地鞠了一躬。
晴季「就是这样！晴季　会长有什么想法吗！」
七夕莉「也不是没有哦。」
晴季「哦哦哦哦哦！？」
不、不愧是会长！
迄今为止谁都不知道的事情，
竟然如此轻易就看穿了吗！
晴季「请、请告诉我！晴季　接下来可以再拥抱吗！」
七夕莉「可以哦～可以哦～，和我的话！」
七夕莉「不过现在的待雪啊，七夕莉　还是对待雪妹妹多下点功夫比较好吧？」
晴季「没错……！晴季　所以只会抱着，我会忍住的！」
七夕莉「反了哦～反了！七夕莉　嘛、我也没什么关系――」
七夕莉「不想听了吗？」
晴季「……请告诉我」
虽然和会长聊天很开心，
最终果然还是要回到正题上来。
唔，会长（乳摇）点了点头，
轻咳一声。
七夕莉「我和你一样，认为你们现在的关系七夕莉　已经到达交往的程度了」
七夕莉「也就是说，剩下的是心理问题了。七夕莉　所以只要一句话就能改变一切」
晴季「是、是……是这样呢。晴季　只要亚芽回答同意做我女朋友」
七夕莉「我想到的，也就是这里了！」
七夕莉「所以在我看来，七夕莉　只不过是待雪妹妹还没做好心理准备罢了！」
晴季「哦哦哦……！晴季　心、心理准备吗」
确实可能是因为这个。
我们的关系变化
总是那么突然，那么快。
亚芽在各个地方，
都会被现在的状况影响到吧。
做好充分的准备吗？如果问她的话，
感觉亚芽会回答“没那样的事”的。
晴季「也、也就是说晴季　只要做好心理准备……？」
七夕莉「两个人就是名正言顺的恋人了！」
感觉就像是光线照入了黑暗之中。
果然是我们的会长啊。
一直在指引我前方的路……！
晴季「谢谢会长！晴季　我……我会加油的！」
七夕莉「唔！　我会支持你的！」
如果要搞清楚的话，
只有立刻开始调查亚芽的事情了！
到底怎么样才会做好心理准备。
为了做好准备，还有什么不足的地方。
只要明白了这点，我们就能开始
美好的交往了吧――！
晴季「……好」
服用T，潜入完成。
自从看见亚芽自慰那天以来，
这样透明化潜入亚芽的房间还是第一次。
有点、心跳加速啊！
今天到底能发现什么秘密呢！
晴季「那么，任务开始！」
话虽如此，目前除了等待亚芽
回到房间以外也没什么能做的。
晴季「还是说那个。晴季　亚芽那家伙，有没有在日记里面写过呢」
晴季「如果有的话也许能明白什么……晴季　唔――嗯，日记这种东西的话――」
晴季「等等」
这时房间的门开了，亚芽回来了，
我也放弃了在书桌附近找亚芽的日记。
暂且屏住呼吸，观察亚芽的状态，
集中注意收集情报！
总之，亚芽的样子和平时没什么两样。
只是，我以为亚芽平时会把书包放下，
然后坐在桌边的――
亚芽「嗯唔」
今天却突然把包扔了出去，
然后趴在了床上。
就那样抱着枕头发呆。
亚芽「哈呼……。哈呼……」
然后不停地叹气。
看上去好像有什么烦恼呢。
嗯，就这样。我继续屏住呼吸
观察着情况……。
亚芽「……今天，和昨天不一样……」
不久后，亚芽开始自言自语。
脚也不断地踢动着。
亚芽「昨天是那样，今天是……」
亚芽「虽然昨天那样很困扰，亚芽　但今天这样也……哈呼呼……」
昨天那样？　今天那样？
……如果是昨天和今天不同的话、
首当其冲的应该是我的行为的不同吧。
昨天在上学的时候牵着亚芽的手，
一味地追求和亚芽的身体接触……。
但今天没有做这些。
因为想着，
反正亚芽会想法设法逃掉的。
但是……亚芽那家伙，很在意那个……？
亚芽「为什么，今天……」
……说不定，亚芽希望我
像昨天一样不断地接近她？
如果那样的话就好办了……！
虽然有一瞬间这样想，但是
反正感觉亚芽就像昨天一样一直在逃避啊。
不管怎么说，亚芽也太不坦率了。
亚芽「……哈啊啊。哈啊、嗯唔……」
然后亚芽又抱紧了枕头，
一边在床上滚来滚去，一边叹气。
虽然因为觉得没人在，这样做是理所当然的，
但亚芽似乎也不想把裙子弄乱。
我尽情地欣赏了亚芽的美腿，
但现在不是干这个的时候。
谢谢、谢谢……！
我在心中感谢了一番，继续专心于观察。
就在我下定决心的时候――
亚芽「……哥哥」
突然被亚芽叫道，我不由得心跳加速。
但是亚芽似乎并不是
注意到了我的存在而叫我。
要说为什么的话，她一直抱着枕头，
视线呆呆地看着虚空。
亚芽「哥哥……哥哥吗、是哥哥吗」
亚芽「真的，哥哥……嗯、呼……」
好像是在想我的事情啊。
看着那样的亚芽，
总觉得有些莫名的心跳加速。
亚芽「哥哥……」
晴季「啊、啊啊，我在，怎么了？」
我情不自禁地回应了。
但是――
亚芽「嗯唔」
亚芽再次埋头发呆，
没有注意到我的回应。
晴季（昨天洗澡的时候也是这样……？）
亚芽那家伙，集中力变强了吗？
亚芽「虽然，哥哥是那样说的……」
比起那个。
亚芽在床上翻了个身，趴在了床上，
脚又在空中踢来踢去，开始低声自言自语。
不能漏听什么。
先把违和感放在一边吧。
亚芽「虽然会不服输地一次又一次向我发起攻势。亚芽　那个……非常、非常……」
亚芽「开心……但是……」
晴季「――――嗯！！」
潜入房间真是太好了！
我不由得这么想道。
但是这么说来，亚芽！
你对我的接近很开心！？
但是逃跑了好几次。
一边嘴上又说着不喜欢。
也就是说，亚芽她，对我，果然是――
在我心中确信了这一点，
全身发烫的时候。
亚芽「……像我这样的人」
亚芽嘟囔着。
用仿佛在忍耐着什么
的声音说道。
悲伤地歪着头，
茫然地看向虚空之中。
亚芽「不可能和哥哥交往的……」
亚芽这样说道。
――这么说。
晴季（亚芽……难道……）
我突然想到了一件事。
小时候的亚芽『哥哥！？　哥哥！』
――脑海中回想起了那样的声音。
小时候的亚芽「哥哥！　不要死！」
不知不觉，我用手按住了胸口。
那里有过伤口。
以前――那个时候，受的伤。
不，伤口本身早就已经好了。
但是，因为那个伤，
我至今都不能剧烈运动……。
而我心中的伤，
我很清楚，至今也未曾痊愈。
晴季（亚芽那家伙……很在意这个吗……？）
晴季（难道……亚芽觉得，那是她的错吗……）
有这个可能。
不管怎么说，那个时候的亚芽……。
然后……如果亚芽是在意这个，
才变成现在这样的话。
如果亚芽是这么想
才不能和我交往的话。
亚芽「……呼、呼……」
不知不觉，
亚芽就这样睡着了。
为了不吵醒亚芽，在帮她把被子盖上后，
我悄悄地离开了房间。
向前走着。
――在这里。
晴季「嗯……」
来到这个胸口曾受伤的地方。
感觉已经没有再来亚芽的房间的必要了……。
现在的我已经无计可施了。
于是我又向前走去。
晴季「可恶……唔……」
每次走到河边，
眼前就一阵晕眩。
被浊流所吞噬的感觉――那种恐怖，
就会重新占据我的身心。
仅仅走了几步，我就开始全身冒汗。
仿佛全身的血管都在颤抖一般，
只是不停地感到害怕，害怕……。
――但是。
晴季「亚、芽……！」
我一边回想着亚芽，
一边拼命迈出脚步，不让自己停下来。
晴季「啊！？　唔……呜呜呜呜！！」
即使胸口感受到一阵刺痛，
我也拼命地面向河面。
晴季「呼！　呼、呜呜……！！」
――是的，必须要面对。
面对那种恐怖，
面对那个心理阴影。
――和亚芽的心情。
是的……如果能面对这个的话，
如果亚芽的这个心结可以解开的话。
如果能和亚芽交往的话……。
晴季「作为面对它的理由，足够了……！」
所以，克服它吧。
把过去。把心理阴影。
这种胸口的伤，没什么大不了的――
晴季「呜呜……唔、呜呜」
晴季「啊啊啊……啊啊啊……！？」
晴季「唔、呜呜呜呜、啊……啊…………」

◆a05_01
７月２４日（星期三）『心伤』
――于是，
我将直面我的过去与心伤。
然而，昨天被唤醒的
心理阴影还历历在目。
尽管有今天再去河边的想法，
我依旧没能下定决心……
甚至稍微去想像下，
胸口都会袭来一阵疼痛……
晴季（伤得太深了，我至少……再……）
雾「小晴？」
晴季「哎，啊……」
雾姐的声音让我回过神来。
雾「筷子一直举着……没事吧？雾　哪里不舒服吗？」
晴季「啊，没有――」
回过神来，现在我在吃早餐。
――对，还没到那条河边呢。
所以我得冷静下来。
晴季「抱歉抱歉，我没什么事」
雾「是吗……不过别勉强自己哦」
说出这话的她，
仿佛对我的情况了如指掌。
我一边对她点头，一边思考。
――为了亚芽，我姑且做了些心理准备。
对我而言，这究竟是一道怎样的伤口，
说实话，我并不太明白。
一直以来，我仅仅在逃避罢了。
所以我这次必须好好面对和理解它。
一定伤得很重。
但是……
亚芽「……我这种人」
亚芽「根本不能和哥哥交往……」
昨天亚芽的那句话，
如果指以前的那次事故。
因为愧对保护她而负伤的我，
这才让她没法和我交往……
那无论如何，我都要直面这道
胸口和心底的伤痕。
――首先，我现在必须明白
这道伤口对我们俩究竟意味着什么！
晴季「亚芽，亚芽！」
亚芽「呀——！？」
所以我一吃完早餐，就走进亚芽的房间。
亚芽「怎，怎么了，这么突然。亚芽　如果想看我换衣服的话，抱歉――」
晴季「不是！　我马上出趟门」
亚芽「啥？……」
晴季「……我，会加油的！」
我握紧拳头给她看。
亚芽「这是……？」
现在她不懂也无妨。
第一，这是我的问题。
其次，因为我对亚芽……
总之，我出了门。
晴季「嗯，但是，要让亚芽晴季　不再介意过去发生的事，么……」
……那我到底该怎么做啊？
总之，我还要先克服心理阴影，
如果仅仅是对自己说『没事，别在意！』就能成功，
那就再好不过了……
然而我光是站在这里就一身冷汗。
心跳也不断加速。
――我真的能跨越心理阴影吗。
晴季「唉，费尽心思想这种事也没用！」
或许还有别的答案吧！
所以我下定决心，
与这条河……以及我的过去……面对面。
晴季「呜哇！　呼，呼……！」
不，不行了！　光这样我就想吐！
我明明站在陆地上，
却感觉是在河里，被水冲得神志不清……
晴季「……唔」
胸口还袭来一阵疼痛。
我按住胸口，发起呆。
晴季「我，真的能做到么……」
像这样，我至今都无法面对
难以忘怀的心伤。
更别说去克服它了……

◆a06_01
7月25日（星期四）『理由』
晴季「呼……呼……咳……」
晴季「咕！　咳，呜呜……！」
第二天。
虽然我今天也到了河边。
晴季「不行……只是面对它就超紧张，晴季　胸口好痛，呼吸困难……」
……我这副模样真的能和亚芽交往吗？
如果我之前真的克服了这处心理阴影，
亚芽就会和我交往了吗？
还是说，这一切仅仅是我的一厢情愿……？
――因为我过于痛苦，
便逃避般地想起这类事。
就在此时。
琥珀「咦……？」
晴季「是……琥珀，么……」
琥珀「你在这里喘什么气呀」
琥珀「……虽然我不是紫绪，但我能报警吗？」
晴季「等等，别啊！晴季　不是那回事！」
琥珀「那你在干什么呢？琥珀　很明显，你的举止不正常」
晴季「呃，其实……」
我对河瞥了一眼。
――仅是这样就让我一阵恶寒。
晴季「先，先换个地方说吧」
琥珀「啥……？」
我们来到闹市，
在自动贩卖机买了饮料。
晴季「咕嘟、咕嘟、咕嘟……呼！晴季　我复活了……字面意思……！」
琥珀「这么热的天，你没带喝的琥珀　就一直站在河边？」
琥珀「那当然会喘不过气啊。琥珀　你要更注重自己的身体哦」
晴季「啊，不是，其实……」
我有点犹豫，要从哪开始跟琥珀说明这件事。
最后，我――
晴季「……我说啊，琥珀」
琥珀「怎么了？」
晴季「我，想和亚芽交往」
琥珀「那个……虽然你这么说」
琥珀「可实际上，亚芽拒绝了你吧？琥珀　我从紫绪那粗略地听来的，感觉是这么一回事」
晴季「是啊。但是这背后其实有原因……」
晴季「而且好像只有我能解决，晴季　这么看来我不得不努力吧？」
琥珀有敏锐的洞察力。
点到为止，她就能懂。
琥珀「虽然我还不太清楚事情原委，琥珀　所以，你就要在河边喘气？」
如我所料。
不愧是琥珀。
晴季「嗯，是这样」
我点头回应道，而后琥珀又陷入沉思。
她深思一段时间后……
琥珀「……亚芽对某件事心存芥蒂，琥珀　我这么认为」
不久，她再次说道。
琥珀「并且……对你的喜欢也是」
晴季「真、真的吗！？　从她朋友的角度看，也会这么认为吗！？」
琥珀「一目了然。琥珀　……你也是怀着这份心情才告白的吧」
晴季「哈哈哈，不过我被漂亮地拒绝了！」
琥珀「对那个『原因』，你还是得设想解决」
琥珀「虽然……我不知道该怎么做，琥珀　也不明白事情与河边的关联」
琥珀「但是……加油吧」
我被她鼓励了。
琥珀「其实我很久以前就觉得，琥珀　你们两个很般配哦」
晴季「我，我很乐意听到你这么说，琥珀……！」
琥珀「总之……待雪你看上去很累，琥珀　所以我稍微帮个忙」
我恢复了些许气力。
但是――
琥珀「那我先走了。琥珀　……再说一次，加油哦待雪」
说完，琥珀笑着向我挥手道别。
晴季「……好！」
我又充满了干劲。
晴季「我得加把劲！晴季　所以现在该回河边么――」
……嗯，今天似乎努力过头了，
虽然我站在河边的时间不算长。
但是……真难熬啊……

◆a07_01
７月２６日（星期五）『今天也……』
事已至此，我不能气馁。
琥珀也鼓励了我。
我只能努力了――
话说，今天已经是连续第三天去河边了。
雾「小晴，今天也出去吗？」
晴季「嗯，今天也――」
去那条河边——刚这么想。
晴季「呜，啊……？」
眼前一阵晕眩。
紧接着传来头痛和耳鸣。
意识逐渐远去……
不好……糟糕了……
没过多久，
我的意识就此中断。
？？？「――……哥，哥哥！」
晴季「嗯……」
在呼喊声中，我逐渐恢复意识，
缓缓地睁开了眼睛。
发现自己正躺在房间的床上。
多半被谁搀扶过来的……
亚芽「啊，哥哥……」
身旁是惊慌失色的亚芽。
晴季「是亚芽扶我过来的吗……？」
亚芽「我一个人不行，亚芽　只能和姐姐一起把哥哥扶到了这里。」
晴季「这样啊，对不起呀――」
亚芽「请好好躺着！亚芽　不要起来」
亚芽「真是的，到底怎么啦！亚芽　突然就倒地昏迷了」
晴季「啊，不是，其实……」
……我突然在客厅里晕倒，
难免让人担心吧。
但是，我也不能说明原因。
特别是对亚芽。
在与那个问题一刀两断之前。
因此。
晴季「感，感冒了！晴季　我昨晚睡觉把被子踢掉了！」
亚芽「感冒……么。亚芽　能让我稍微摸一下额头吗？」
晴季「呜哇」
亚芽冰凉、光滑又柔软的手轻轻地放到了我的额头上，
感觉痒痒的。
晴季「哎呀，突然感觉亚芽好色情。」
亚芽「这，这时候说什么傻话呢！亚芽　你不是没精神么！」
晴季「咳，咳咳！　咳！」
晴季「抱歉，我有点兴奋过度……晴季　因为亚芽在担心我」
亚芽「虽然……没有发烧，亚芽　但是咳得这么厉害，确实有可能感冒了呢」
亚芽「还好醒过来了。亚芽　我先去拿点水和退热贴」
晴季「好的，谢谢……晴季　不光担心我，还表现得这么积极啊，亚芽。」
亚芽「……因为我真的很担心你啊」
亚芽「请换位思考一下，如果是我在哥哥面前突然晕倒，亚芽　你会怎么做。哼」
晴季「抱歉，抱歉啊」
亚芽「啊……对，对不起，亚芽　我明知道哥哥身体还不舒服」
亚芽「总，总之我马上回来。亚芽　请乖乖躺好」
之后，亚芽也非常关心我，
很努力地照顾我。
亚芽「家里正好有苹果，我就削了一个。亚芽　虽然可能没胃口，但还是吃点吧，哥哥」
晴季「嗯……」
亚芽「好的，给。啊～」
晴季「啊～……嗯姆嗯姆」
没，没错。
这就是所谓的探病游戏吧……！
晴季「啊，还好有亚芽在……晴季　喜欢……亚芽……请务必一直这样……！」
亚芽「只有今天是例外」
亚芽「嗯，第二个也削好了。亚芽　哥哥，张嘴吧」
晴季「必须要更像温柔妈妈的方式晴季　对我说啊！」
亚芽「……看上去精神多了，那剩下的我就放在这哦」
晴季「等等！等等！咳咳咳！」
亚芽「真是的……知道啦」
亚芽「我知道哥哥怕我担心才开玩笑，亚芽　虽然很感谢哥哥，但不要太勉强自己了」
亚芽「好，下一块。啊~」
晴季「谢谢，啊~……嗯姆！」
晴季「嗯姆嗯姆……嗯，好吃！晴季　而且是亚芽给我削的，更好吃了！」
亚芽「真是的……」
亚芽「还有其他想要的东西吗？」
晴季「和我一起裸睡如何……！」
亚芽「……哥哥身体还没好，亚芽　不可以做色色的事情！」
亚芽「来，乖乖躺好。亚芽　我就在旁边看着……」
晴季「……亚芽没有自己的事情吗？」
亚芽「今天我要做的就是看护哥哥」
晴季「亚芽……」
结果，亚芽真的一整天
都在身边勤恳地照顾我。
因此，
虽然今天我没能去河边……
却是最开心的一天，
也是再次迷恋上亚芽的一天。

◆a08_01
７月２７日（星期六）『请教』
第二天……。
晴季「呜」
晴季「……唔～嗯。晴季　如果去河边的话，又会头晕吧……」
虽然昨天休息了一天，
但是精神上受到的伤害似乎还没完全消除。
而且，如果又晕倒的话，
又会让亚芽担心的，这样也不太好……。
晴季「还是不去河边的好……晴季　这样的话……」
晴季「好！　今天干脆，晴季　去转换一下心情吧！」
虽然这么说，但我不怎么想出去玩。
即使不能去河边，
我也想让我和亚芽的关系有一点进展……。
思来想去，
我换上校服，决定在暑假去一趟学校。
毕竟――
晴季「打扰～了」
七夕莉「哦哦、是待雪啊！」
果然，会长来学校了。
七夕莉「真少见啊，在暑假里七夕莉　能在学校看到待雪」
晴季「会长即使在暑假里晴季　也会来学校啊」
七夕莉「嗯，为了迎接第二学期，七夕莉　有很多要提前准备好的事情！」
七夕莉「第二学期也希望大家过得开心！七夕莉　七夕莉为此不会吝惜自己的时间！」
这一点，真不愧是会长的感觉啊。
今天正是为了这令人信赖的胸膛
我才来学校的。
七夕莉「那么待雪，是发生什么事情了吗？」
晴季「啊没什么，想借会长的胸一用」
七夕莉「我的胸？　啊~哈~哈，七夕莉　你还真喜欢我的胸啊！」
晴季「啊，不是……不是关于性方面的意思……」
七夕莉「那是要欣赏喽？七夕莉　原来如此，因为我很可爱吧。知道了哦！」
七夕莉「好~，那么待雪，七夕莉　来吧！飞向七夕莉的欧派吧！」
晴季「好~我不客气——了！」
晴季「虽然很想这么做，晴季　但今天就算了吧」
七夕莉「嗯？」
晴季「今天有些事情想要商量。晴季　可以吗？」
七夕莉「哦？　可以哦ー可以哦ー！七夕莉　你说什么七夕莉都会听哦！」
七夕莉「莫非，是前几天待雪妹妹的事情？」
晴季「不，虽然有点关系，但不太一样。晴季　呃，怎么说呢……」
晴季「……现在，我有些晴季　必须要继续下去的想法」
七夕莉「嗯嗯。七夕莉　就像暑假的课题一样」
晴季「确实是这种感觉。晴季　虽然这么想……」
晴季「但是实际上相当麻烦，连着三天，晴季　就懒得去了」
七夕莉「原来如此，这样啊！」
晴季「会长也有这样的经历吗？」
七夕莉「我什么经历都有哦！」
晴季「那……这种时候，晴季　要怎么做比较好呢」
七夕莉「在我看来，待雪你从一开始、七夕莉　就已经感觉为了目标全力以赴了，七夕莉　对吧？」
晴季「唔……是、是这样」
会长，真敏锐啊！　这么说来
我确实从第一天开始就不停地在勉强自己。
只要能坚持下去，
就一定能有所收获。
听了我的回答，会长一边抱着胳膊，
一边嗯，嗯地应和着。
七夕莉「那样的情况的话就很难继续下去了。七夕莉　人类就是这样的生物」
七夕莉「是啊，和锻炼肌肉是一样的！」
晴季「锻、锻炼肌肉？」
七夕莉「嗯。超负荷是不行的，七夕莉　得一点一点加重负荷才行」
七夕莉「丰胸操也是这样的。七夕莉　着急是大忌哦，待雪！」
晴季「这么说来，会长的胸，晴季　是丰胸操的功劳吗！？」
七夕莉「不，我没做过呢！七夕莉　注意到的时候已经这么大了呢！」
晴季「不愧是天然的……！」
――但是，原来如此啊。
负荷不是一下子加上去的，
要一点一点增加啊。
这么一想……正如会长所说，
说不定我可能有点，太着急了。
七夕莉「嗯？　想到什么了吗？」
晴季「是的……多亏了会长的胸部呢！」
七夕莉「这样啊！　那真是太好了！」
七夕莉「那么，下次可以再来找我借欧派哦！七夕莉　如果是待雪的话，不管多少次我都会借给你的！」
晴季「谢谢会长！晴季　那么，我先走了……！」
明明什么多余的事情都没问，
却不可思议地察觉到了我的想法，还给我提供了建议。
真的，有会长在真是太好了。
是啊，不能着急。
毕竟是好几年前的心理阴影了。
怎么可能一两天就解决呢。
所以我必须脚踏实地努力。
幸运的是，暑假才刚刚开始……。
晴季（不，我还是想早点和亚芽成为恋人，晴季　果然还是有点焦躁的……）
但是不能再像昨天那样，
着急到突然晕倒，让别人担心了。
虽然能被亚芽照顾很开心……
但一码归一码。得考虑到亚芽的心情啊。

◆a09_01
７月２８日（星期日）『心的牵挂』
因此，第二天，
我决定不去河边，而是先放缓一下。
晴季「诶～……拉到Geegle地图的晴季　街景的那边……」
晴季「……啊，看图片的话，晴季　好像没什么问题啊……」
当然，心跳还是稍微提了速。
有种透不过气的感觉。
但实际上，没有之前直接去到河边那么严重。
就是这么回事。
正如昨天会长所说……。
晴季「一边看图片，然后一点点接近现场的话，晴季　能让身体慢慢习惯起来吧……？」
晴季「好，那赶紧试试看吧！」
就这样，我开着手机地图的街景显示，
走出了家门。
结果――
亚芽「诶，哥哥，你要去哪儿？」
晴季「……亚芽啊」
亚芽好像是正好买完东西回来，
属于是走得早不如走得巧了。
晴季「我稍、稍微出去兜一圈咋了？」
亚芽「……哥哥，你昨天不是也出过门了吗」
亚芽「病还没好呢，请静养一下啊。亚芽　而且今天还特别热，更应该好好休息了」
晴季「唔……」
原、原来如此，亚芽是这么认为的吗！
亚芽「那么，回家吧，哥哥」
晴季「啊，不行，那个……」
不好，再这样下去就要回家了！
话虽如此，在这里甩掉亚芽，
奔向河滩也不是问题……。
好！　既然如此
就要果断地转换思路了！
晴季「那么亚芽！　不如一起出去逛逛吧？」
亚芽「……为什么」
晴季「想要稍微活动一下身体，放松一下。晴季　如果亚芽跟着一起的话就能放心了吧？」
晴季「而且，我最近也没有晴季　和亚芽你一起出去玩过！」
亚芽「呼……我知道了」
亚芽「但是，如果你觉得身体不适的话，亚芽　我会马上带你回家的」
晴季「啊，这个没问题。晴季　那我们赶紧出发吧！」
――总之，尽管河还就那个河，
还是要和亚芽加深关系的。
可以说，这样不就是轻松把亚芽约出去约会了吗。
这样的话，说不定亚芽也会放下心来
说想要和我交往什么的，谁知道呢！
亚芽「哥哥，天很热啊，果然还是回去吧」
……嘛，那是不可能的。
最近确实没什么
和亚芽在一起的时间。
今天我想好好珍惜一下。
那么……。
晴季「亚芽，去咖啡店吧。晴季　店里很凉快的」
晴季「我，想和亚芽一起吃芭菲！」
亚芽「……哥哥你是小孩子吗」
晴季「亚芽，你不喜欢吃芭菲的吗？」
亚芽「那、那个，吃是吃的……。亚芽　和琥珀紫绪她们一起去咖啡店的时候吃过」
晴季「真不戳啊ー真不戳ー，琥珀和紫绪！晴季　我也想和亚芽一起吃芭菲~！」
亚芽「啊啊真是的，你别嫉妒她们两个人啊！亚芽　好了好了，我知道了，我知道了啦」
晴季「好耶！」
亚芽「真是的……」
晴季「顺便一问，晴季　有没有喂我吃的服务呢？」
亚芽「……如果哥哥想这样的话，也可以的」
晴季「好棒啊！」
亚芽「这么高兴……」
亚芽「这、这么说来你想亚芽　让我喂你吃？」
晴季「当然了。晴季　想让喜欢的人这么做啊」
亚芽「那，可、可以的」
亚芽「但是……知、知道了。亚芽　那么，进去吧……」
于是，我和亚芽走进了咖啡店，
两个让一起享受芭菲。
晴季「不～不会吧，我喂你晴季　你也会吃啊～、亚芽！」
亚芽「因、因为哥哥都盛出来了亚芽　我也不好意思放回去……」
亚芽「再这样的话，冰淇淋要化掉了……」
晴季「反正我超级开心呢！晴季　互相喂着吃真的很甜蜜呢！」
亚芽「没……没听见」
亚芽的脸一下子红了，
把头扭向了一边……。
亚芽「……说起来，亚芽　姐姐今天好像会很晚回来呢」
亚芽「所、所以如果哥哥希望的话……亚芽　晚饭的时候，也可以像刚才一样……」
晴季「亚芽，还想和我一起喂着吃饭吗？」
亚芽「所，所所所所以说了是如果哥哥希望的话」
亚芽「我才没有想要……这样……」
亚芽一边说着，一边偷偷看向我这边。
嗯~，怎么看都是想要这么做呢。
晴季「好！　那么晚饭的时候也拜托亚芽了！」
亚芽「唉……没办法呢」
亚芽「……嘻嘻」
看吧，好像在偷偷笑呢。
总觉得，还是得好好观察。
如果不仔细观察就发现不了。
果然啊，亚芽是喜欢我的……。
但是，因为心里有些放不下的东西，
所以没法坦诚面对自己的想法。
晴季（那么……果然……）
我应该做的
就是帮你解决那个心结……啊。
亚芽「怎、怎么了？　哥哥」
晴季「……没什么，果然我还是喜欢亚芽啊」
亚芽「……没，没听到」
想早点挺起胸膛拥抱你。
为此，我能做的事――
晴季（果然，是克服晴季　心理阴影……什么的吗…？）
突然冒出了这样的疑问。
虽然也没有比克服心理阴影更好的办法了……
问题的重心，完全是在亚芽的想法上。
如果亚芽可以整理好自己的想法的话……。
我就……。

◆a10_01
７月２９日（星期一）『游玩与购物』
晴季「你好，怎么了冬羽？」
冬羽「学长！　今天跟我们一起出去玩吗？」
可爱的学妹这么邀请我的话，
根本没有拒绝的理由――
冬羽「啊，学～长！」
晴季「哦」
我到达约定的地方的时候，
不仅仅是冬羽，其他人也都已经到齐了。
亚芽「不叫哥哥来也可以啊……」
琥珀「不也挺好的嘛，没事的」
七夕莉「嗯，人越多玩的越开心嘛！」
紫绪「对对，而且能让枯木感到逢春呢」
晴季「你说谁是枯木啊！　我很有活力的！」
话说回来，不仅仅是琥珀、紫绪和会长，连亚芽也在啊。
亚芽比我先出门，
然后碰到大家之后，
又把我叫了出来，好像是这样。
晴季「那么，去玩点什么呢？」
冬羽「大家一起去卡拉OK吧，冬羽　我是这么想的」
晴季「哦，卡拉OK吗――」
七夕莉「然后，有机会的话一起去试穿今年的泳衣吧，七夕莉　怎么样！」
亚芽「等一下、绫目学姐，那哥哥不是……！」
冬羽「对、对哦！　那不是就冬羽　只能跟女生一起去了吗！」
七夕莉「正好让待雪评价一下大家的泳装，有什么问题吗？」
琥珀「对啊，问待雪的话――」
晴季「去吧！　大家的泳衣试穿！晴季　让我来评判谁更性感！」
琥珀「……看吧，就会变成这样」
七夕莉「我还挺想让待雪选七夕莉　谁更性感的！」
紫绪「我们这边难以苟同！紫绪　不过，说都这么说了，那晴季就跟着一起来吧」
晴季　不如跳过卡拉OK直接去选泳衣吧！」
亚芽「……哥哥真变态」
晴季「不不不，挑选泳衣的话男生的意见是很重要的！」
亚芽「不ー需ー要！」
冬羽「哈……真没办法冬羽　虽然学长可以一起跟来……」
冬羽「学长就先忙自己的冬羽　去挑选自己的泳衣吧？」
紫绪「对对，严禁进入紫绪　女生的试衣间！」
晴季「杀人！　还要诛心？好可怕呀~！」
嘛不过……哈哈哈，这些家伙根本不知道。
我可是带了个强力帮手。
没错，这时候就要让T出场了！
晴季（哈哈哈……透明化之后，就让我好好看看，晴季　大家性感的身姿吧……！）
琥珀「在笑什么呢？　待雪」
晴季「哈哈哈，什么都没有？晴季　只是痛快地放弃了而已」
晴季「那我们赶紧出发吧！晴季　互相挑选今年的泳衣吧！」
――然后怎么样呢。
亚芽「果然不出所料啊，哥哥……！」
晴季「哈！？」
刚开始使用T来
潜入女生的试衣间。
就轻易被平时一直被我用这一方法偷窥洗澡的亚芽发现了
很快啊。
亚芽「真是的，真的，哥哥这个，哥哥这个！」
七夕莉「啊哈哈，算了算了，七夕莉　反正还没成功就结束了！」
晴季「对啊对啊，我也只看到了晴季　亚芽刚脱衣服的样子！」
亚芽「一点也不好！」
晴季「比起看其他人要好吧？」
亚芽「那个……啊啊真是的，哥哥这个笨蛋！亚芽　变态！」
亚芽「大家也别默不作声了，亚芽　说他两句啊」
紫绪「诶，对谁？」
亚芽「对……对谁……」
琥珀「话说亚芽，你在对什么生气呢？」
冬羽「讷？　怎么在试衣间里冬羽　这么生气……」
亚芽「诶？　诶？」
晴季「嘛，大家就当作晴季　无事发生吧！」
琥珀「啊……待雪」
紫绪「你别过来啊，变态！」
冬羽「对啊，居然偷窥！」
晴季「怎么回事！　大家都太过分了吧！？」
亚芽「……最过分的是哥哥的品行吧」
七夕莉「啊哈哈！　待雪妹妹说的没错哦！」
晴季「可恶……！」
唉，虽然气得咬牙切齿……。
但好久没像这样和大家一起吵闹了，
感觉心情变好了。
也恢复了点干劲。
嗯，明天开始重新努力吧……。

◆a11_01
――虽然我这么想着。
７月３０日（星期二）『记忆』
晴季「唔~嗯，今天下雨了吗……」
这样的话，就不能去河边了。
没办法。
今天就在家里,做些力所能及的事情吧。
晴季「话虽如此……是啊……」
嗯，不如试着好好回想一下
当年受伤时的情况吧。
至今为止，我都是下意识地
避免回想那件事情……。
这也是，『直面』的一部分吧。
晴季「这么说来，嗯……那个时候确实……」
――对了。
雨下得比今天还大。
河水涨到了光是看着就觉得恐怖的程度。
小时候的亚芽「哥哥，那里好棒啊！」
对了，确实……那时亚芽
表达了对河的兴趣。
又因为正好买了新伞，
想要用用看，所以两个人一起出门散步了。
小时候的亚芽「好可怕……这里、很危险吧……」
虽然嘴上说着很害怕，但亚芽却靠近了河边。
那个时候，我……记得好像在做什么，但是
……完全想不起来了。
――在这期间，突然，亚芽掉到了河里。
小时候的亚芽「啊噗，噗啊，哥、哥，救、命……！」
晴季「亚芽！　亚芽！」
我忘记了我的恐惧，
立刻追着亚芽对她伸出了手。
但是却抓不到她……虽然不记得细节了，
但最后，我也一起掉进了河里――
……被水冲走的时候，
胸口被一棵折断的树刺穿了。
然后， 在意识模糊之际。
小时候的亚芽「――不要」
我，听到了。
小时候的亚芽「哥哥！？　哥哥！」
亚芽的声音。
小时候的亚芽「哥哥！　不要死！」
现在回想起来，那时是亚芽
把我拉上了岸吧。
小时候的亚芽「哥哥，不许走！」
亚芽的眼泪大颗大颗地落下来，
这场景现在也能回想起来。
拼命呼喊的声音，
至今记忆犹新。
如果没有亚芽的呼喊的话，
我可能当时就死了……。
所以，亚芽才会很在意吧，
果然，什么都没有……。
但是……在那之后。
我的『生机』，总觉得有些缺乏。
自己到底是还活着呢，还是其实已经死了。
也许……难道说，在那一天，
待雪晴季已经死去了吗。
感觉“自己“不经意间，经常在某个地方……。晴季「――咳哈！　哈、哈、哈……」晴季「哈啊哈啊……多多少少想起来了一些东西，晴季　做的，相当不错呢……」我躺在床上无力地笑了笑。全身浸透了汗水。真是可怕的事情。晴季「哈……哈……」我大口地喘着气。是的――我没有死。还活着。我还好好地活着呢。活着……喜欢亚芽。我没有在那个时候死去。我知道的。明明知道的。回想起来，之前觉得自己的人生怎么样都无所谓，这种想法感觉蠢的不行。进行学生会的活动和偷窥，也是想，让大家的人生更活跃一些。简直就像小丑一样，被人嘲笑，被人当成傻瓜的活着。晴季（如果，亚芽也还记得晴季　那时候的事情的话……）亚芽也，一定记得。根本没法在那种情况下逃出来。然后……。晴季「……嗯嗯？」这么说来。那时候，果然是有谁跟我们一起的……。晴季「…………雾姐吗？」雾「确实，我是和你们在一起」晴季「是吧？　那么――」雾「但那是在我找到你们两个之后了哦？雾　我叫了救护车，跟你们一起上的车」雾「我是因为你们两个不知什么时候不见了，雾　为了找你们才出来的，然后才在河边发现了你们」雾姐是这么回答的。……和我的记忆稍微有点对不上啊。或者说，那时候的我应该已经失去意识了。但是，总感觉在场的还有一个人……难道是我记忆混乱了？雾「但是，那个时候我真的已经雾　眼前发黑了……」雾「小晴的胸口，在不停地在流血。雾　亚芽抱着你止不住地哭」雾「所以，看到小晴像现在这样元气满满，雾　我真的很开心♪」晴季「嗯唔」我突然被雾姐抱住了。脸被雾姐埋在了胸口，虽然很开心，但是有点痛苦啊……！雾「那段时间，让你受苦了呢，小晴」晴季「啊、嘛――」雾「亚芽也有一段时间，一直愁眉不展」晴季「……果然是这样啊」我有一段时间失去了意识，之后也住院了很长一段时间。所以，不太清楚那时候的亚芽的情况。这样啊，果然是遭遇了心理问题……。晴季（然后……大概，到现在也还没走出去吧）――和我的心理阴影一样。对亚芽来说，那次事故一定也是心理阴影。这样的话……果然……。晴季（我也想为你做些什么……）即使我还没解决自己的心理阴影。嗯，所以……。

◆a12_01
７月３１日（星期三）『直面的方法』
――第二天，我还是决定去河边了。
多多少少，感觉好像能稍微想起来一些什么。
果然我还是必须去一趟那里。
必须得去那里。
去面对我们的过去。
晴季「唔……果然，就算在这么远的距离，晴季　也已经不敢前进了……」
千岁「就是啊～」
晴季「哇哦哦，吓死我了！」
千岁「你这样的反应千岁　也吓了我一跳呢」
千岁「那么，重新来过！　NO-Hello！」
晴季「……你好啊乐色色」
千岁「千岁才不是垃圾呢」
晴季「看来是本人！　NO-Hello，NO-Hello！」
千岁「不用勉强自己去那种地方也可以哦。千岁　……那里，晴季有心理阴影不是吗？」
晴季「诶？　你、你怎么知道的？」
千岁「看你刚才的样子一下子就能知道吧」
晴季「……嘛、也是」
但是，这家伙还是这样神出鬼没啊。
完全没有注意到她靠近我呢？
千岁「明明是暑假，千岁　却特意跑来这种地方……」
千岁「不应该好好享受每一天吗？千岁　药，最近有用吗？」
晴季「啊，昨天有用过」
千岁「拿来干嘛了呢？」
晴季「本来想偷窥大家换泳衣的，晴季　结果就被亚芽以闪电般的速度发现还被赶出去了」
千岁「嗯，不愧是亚芽呢，都已经习惯被偷窥了」
晴季「除此之外，就没怎么用过了。晴季　最近也没什么时间偷窥亚芽洗澡」
千岁「唔ー嗯……」
千岁眯着眼睛看向河。
我也顺着她的视线看去。
晴季「……唔」
一瞬间，心跳开始加速。
冷汗，不由自主地冒了出来。
千岁「……心理阴影呢」
晴季「诶……？」
千岁好像在那里
小声说些什么。
和平常的语气不太一样，
总感觉，好像在说什么意味深长的东西。
千岁「仅仅只是对着河发呆的话，千岁　想克服也没办法克服它哦」
千岁「既然已经变得能接受它了，千岁　那么，现在的自己该怎样采取下一步行动呢……」
千岁「只有考虑到这一点，千岁　才能一点点，一点点地解决问题」
晴季「是……是这么回事」
千岁「是过来人的一些想法」
晴季「这么说来，千岁也晴季　存在什么心理阴影吗！？」
千岁「什ー么啊！千岁　这样一搞，爷不就白装逼了吗？」
晴季「……垃圾圾ー」
千岁「都说了我不是臭鸡掰了！」
晴季「在这里开玩笑的家伙完全就是垃圾捏！晴季　你这个超妖艳又可爱的东西！」
千岁「这是在夸我还是在骂我？千岁　说清楚点！」
晴季「那恁就当成表扬吧……刚才的话，晴季　是很含蓄地夸你」
千岁「呼呼呼，就是就是」
晴季「你要是真这么想，那它确实是称赞。晴季　至今为止我可没怎么说过这样的话啊」
胸口突然一阵刺痛。
残留的冲击感和恐怖感涌现出来。
也许是自己体内还残留的异物。
平时我总是把目光移开，不去注意到它
但总能意识到它存在于我心中的某个角落。
太可恶了，想不去注意到它都很难。
所以像千岁说的那样，
对『这样的东西』……
说到底，我一次也没试着接受过它。
总的来说，我感觉我已经
很接近放弃的状态了。
晴季（但是、如果……如果接受了的话……）
那时，我到底能用什么样的态度
来面对这心理阴影呢。
对亚芽，又应该说些什么呢……？
千岁「……那么，我差不多要走了哦」
晴季「啊、啊……那个，总觉得很感谢你呢。晴季　再见」
我伸出了手。
像和朋友一样。
和千岁击掌，道别。
千岁「好了ー」
晴季「……诶？」
千岁收回了手，
就这么轻轻地飘走了。
但我没有望向她离开的背影，
而是注视着自己的手。
刚刚、千岁的手……
好像是穿过了我的手一样……？
如果是真的的话应该有触感才对……。
晴季「嘛、是心理作用吗」
我感觉很累，
感官也变得奇怪了吧。
今天就回去，
明天再继续加油吧……。

◆a13_01
８月１日（星期四）『和哥哥交往什么的』
晴季「那么，我出门了」
今天哥哥也出门了。
我本来想跟在哥哥后面去看看，
但最后，还是没能踏出那一步就放弃了。
亚芽「……呼」
我对这样的自己好像感到惊讶似的，
深深地叹了口气。
――明明很担心他。
明明担心他担心得不行。
亚芽「是啊……最近哥哥亚芽　身体情况好像又变差了……」
脸色很差。
笑容，也有些空虚。
所以很担心他。
平心而论，我不想让他出门。
如果可以的话，希望他可以躺在床上休息，
想一直这样在他身边陪着他……。
亚芽「但是……如果哥哥说不用的话……」
亚芽「说不定……会添麻烦呢……」
亚芽「是啊……如果哥哥，不愿意的话……」
我其实，什么都做不了。
亚芽「……但是，哥哥希望的事，亚芽　我是做不到的」
『你愿意，做我的女朋友吗』
听到哥哥这么说的时候，我都有点懵了。
只是无意识地，牢牢地
握住了哥哥的手，仅此而已。
――但是那个时候，一瞬间就想到了。
『我不能和哥哥交往』。
『像我这样的人，不可能和哥哥在一起的』……。
因为那时的情景，
在我的脑海中浮现了。
那时胸口流血不止的哥哥的模样。
哥哥因为我，受了那么重的伤。
即使到现在哥哥都会为此感到痛苦的伤。
一定，是一生都不会消失的身体和心理上的伤害……。
――伤痛的话，我也必须要一起背负。
亚芽「不可能、被原谅的……」
亚芽「让哥哥至今还在痛苦不堪的我，亚芽　和哥哥交往……幸福地在一起亚芽　不可能的……」
哥哥的未来，和后半生的可能性，
都在那天，被我夺走的一干二净。
这种只会考虑自己幸福的女人，
和哥哥交往什么的……！
我带着低沉的心情，回到了房间。
然后就这样，扑通一声倒在了床上。
亚芽「心里阴影……之类的东西吗……」
不知不觉间，喃喃自语了起来。
亚芽「无论如何，都会在意……。亚芽　被束缚于其中了……」
亚芽「虽然哥哥强装外向，亚芽　但只要看到我的脸的话，一定会再想起来的……」
亚芽「这背负着伤口的胸膛……。亚芽　因为我的错，到现在都在承受痛苦……」
亚芽「啊啊啊……呜呜呜……」
一想到这些，胸口就越来越发闷难受起来。
这种时候就需要特效药了。
我急忙拿出了手机。
然后，在相册里
打开了哥哥的照片集……。
亚芽「哈……呼……」
痛苦的胸口一下子就感受到了一阵甘甜，
而后，感到被紧紧地束缚着。
并不是冷静了下来。
倒不如说，心跳变得更快了。
不管过了多少年。
不，相反，只有经过了岁月的沉淀之后。
亚芽「哥哥……」
我情不自禁地对着照片上的哥哥说话了。
亚芽「我是笨蛋吗……」
亚芽「因为那场事件，我就咬定亚芽　不能和哥哥交往……」
亚芽「唔……也正是因为那场事故亚芽　才喜欢上了哥哥……这样的」
亚芽「拼上性命救我的哥哥、亚芽　居然喜欢我…这样的……还这么珍惜亚芽　这样的我……这种事……」
亚芽「哈啊啊啊啊～～」
想到这里，情不自禁地在床上滚了起来。
躺平在床上，
又看向了手机上哥哥的照片。
亚芽「对不起，哥哥……」
亚芽「还是，喜欢你！　喜欢你！　最喜欢你了！」
不由自主地抱住了手机，
又在床上滚了起来。
亚芽「再怎么喜欢哥哥，却不可能交往……」
亚芽「所以，至少，希望可以让我任性一下。亚芽　接吻也好，约会也好，来一炮也好」
亚芽「呜呜呜，可是，哥哥出门了啊。亚芽　而且最近，都变得不怎么在意我了……」
亚芽「是被我气到了吗？亚芽　因为我一直在固执地表示不习惯做男女朋友吗？」
亚芽「啊啊啊，呜啊啊啊啊，对不起哥哥，亚芽　其实我是喜欢你的，最喜欢你了……！」
亚芽「但是……果然，不行……。亚芽　我这样的人，不能和哥哥交往……」
结果，想来想去还是老结果。
这样的自己实在是可悲又可怜，
往往这个时候，就会进一步爱上哥哥……。
亚芽「嗯、嗯……哥哥……啊啊……」
……开始，自我安慰起来了。
亚芽「哈啊、啊、哥、哥哥……！」
干脆，直接让哥哥看看
这样的我吧……。
对于有着这种龌龊想法的自身，
我自己都开始讨厌自身了。
亚芽「嗯、嗯嗯、嗯嗯嗯嗯……！」
高潮的同时，眼泪流了下来。
对自身的鄙夷和无法实现的悲愿交织。
没有什么比……无法实现的初恋以及对哥哥的歉意
更让人悲伤的了……。

◆a14_01
８月２日（星期五）『契机』
当我回过神来，已经是八月了。
直面心理阴影的日子，
想来也已经过了 一周了。
晴季「呼……哈……」
今天我在河边，试着进行冥想练习。
闭上眼睛深呼吸的话的程度的话，
不会感受到像直接看到河时那样的痛苦了。
晴季（原来如此，有没有看到河，晴季　感受的区别，这么大啊……）
如果把身体背过去的话，
就可以相当靠近河流了吧……？
晴季（不对不对，本意不是这个。晴季　说到底这样搞有可能会掉下去）
一边重复着自问自答，
一边在阳光的照耀下，继续冥想。
晴季（……今天出门的时候，晴季　亚芽看上去还是很担心我呢……）
晴季（你是真的很担心我吧。晴季　亚芽……）
晴季（一定……是喜欢我的……晴季　一定是这样才对……）
……仔细想想，
我已经可以确信这一点了。
毫无疑问，我们两个毕竟
身体已经交融了那么多次。
那么多次偷窥亚芽洗澡，
看到了听到了那么多亚芽的秘密。
晴季（能坚持到这一步，真好呢……。晴季　梅雨结束之后，到夏天的短短一小段时间）
在那之前完完全全只是『家人』，
然后注意到亚芽作为女生的一面，又成为我喜欢的人。
晴季（契机是……什么呢）
晴季（果然……是最开始晴季　透明化后偷窥亚芽换衣服吧）
晴季（然后……看到了晴季　亚芽的自慰……）
晴季（和说要当无事发生的亚芽，晴季　第一次的……做爱……）
晴季（做了、好几次……）
晴季（虽然亚芽一次都没有承认过晴季　她喜欢我……）
晴季（但是亚芽的感情……嗯……）
晴季（嗯……）
我睁开了眼睛，
从口袋里拿出了药盒。
用力地摇了摇它，
想到这里情不自禁地笑了。
晴季「哈哈……仔细想来，我和亚芽的关系晴季　可以说是，多亏了它才能进展呢」
是的。如果不能透明化的话，
也就不能知道亚芽的情感了。
说起来，也就没机会
和亚芽发生肉体关系了吧……。
晴季「Ｔ吗……」
晴季「……这么说来，前几天的千岁，晴季　总觉得和平时不太一样啊」
我突然回想道。
给我这个药的，千岁。
又接着思考……她到底是何方神圣？
虽然服用的十分自然，
但是这个药，又到底是什么东西？
我突然开始在意这样的事情。
只不过，再怎么想也不可能有答案的吧。
晴季「……怎么想也得不出答案的事情，晴季　和之前面对心理阴影时的日子差不多啊」
已经过了一周以上了，
但我仍然没有克服它的迹象。
这样下去是没法和亚芽交往的。
亚芽她，是不会接受我的――
晴季（不……反过来想想）
想到了之前千岁说的话。
只是单纯面对心理阴影的话，
是没法克服它的。
在认同这样的观点的基础上，
那么，现在的我又能做什么呢……。
只能去这样考虑，然后着手解决了。
晴季（……如果现在就能克服的话，）
晴季（如果亚芽无论如何，晴季　都不愿意和我交往的话……）
那么我只能接受现实。
但接受了之后，又能做什么……。
晴季「这个伤也好……心理阴影也好……晴季　就这样放着不管……」
晴季「但是如果，晴季　亚芽在意这个伤口的话……」
晴季「不要在意这个……不是亚芽的错……」
我猛地站了起来。
――总觉得，好像终于明白了什么。
是了，这不是我的问题。
倒不如说是亚芽的问题。
所以不是要让我本人来克服它，
而是必须让亚芽来解决她的问题……。
――是这么一回事啊。
晴季「原来如此……知道了……」
晴季「终于懂了哦晴季　哦哦哦哦哦哦！！！」
我向着天空举起拳头，
高声呼喊道。
终于明白了。
既然明白了……。
晴季（等着，亚芽……！）
我一定，
会让你同意和我交往的。
让我来告诉你，
该怎么做才好――！
成为恋人吧，亚芽。
这次一定……！

◆a15_01
８月３日（星期六）『两人的答案』
亚芽「――哥哥」
第二天吃过早饭后。
亚芽「果然，最近哥哥的脸色亚芽　看上去不太好啊……」
晴季（唔……）
听到亚芽担心我的话，
有一瞬间，我对她感到十分抱歉。
如果继续之前那样的日子的话，
脸色会变得更差吧。
不过总算是找到答案了……。
不过在告诉亚芽之前，让她感到担心这件事
还是让我很难受啊。
晴季「……没事的啦」
所以，我只能先微笑着回应她，
除此之外别无他法。
亚芽「真的吗？」
晴季「啊，身体也没感觉有哪里不舒服。晴季　是亚芽的错觉吧？」
得搞快点糊弄过去。
这也是为了将来。
亚芽「是……这样吗」
亚芽「既然哥哥都这么说了……。亚芽　但是，强撑是绝对不行的哦」
晴季「我知道啦。晴季　不如说，你觉得我会勉强自己做些没意义的事情？」
晴季「又或者，是有什么事情晴季　要我去硬着头皮去做吗？」
亚芽「啊这――」
听到了我的反问，亚芽的脸立刻红了。
亚芽「那个……最近、好久没做了……」
晴季「什么？」
亚芽「做……做爱……」
亚芽看了看四周，确定雾姐不在后，
轻轻地说道。
顺带一提，雾姐已经出门了。
但是，亚芽还是有点在意。
晴季「啊……」
亚芽「洗澡也是，那个亚芽　都没有来偷看了……」
亚芽「那么变态的哥哥，居然能忍住亚芽　这么长时间不做色色的事情，亚芽　感觉好奇怪啊」
亚芽「所以……感觉像是在勉强自己做什么、一样」
晴季「没什么，我没在勉强自己啦」
我点了点头。
确实，最近都没有去渴望亚芽的身体。
――实话说，感觉没那个时间。
但是，多亏了这样，我才有了那些收获。
晴季「比起那个……这么说的话」
亚芽「啊、嗯」
晴季「亚芽，你想被我晴季　偷窥或者抱着吗？」
亚芽「才……才没这回事呢」
晴季「又来了～、又说这样的话」
亚芽「只、只是，觉得奇怪而已」
我开玩笑地靠近了亚芽，
亚芽一下子把脸转向了一边。
不过，连耳朵都红了。
……这样的亚芽也太可爱了吧。
晴季「那么，先不提这个了吧」
我笑着，决定把那件事说出来。
终于。
――对，终于。
几乎每天都要去河边，
结果，到最后也没能消除心理阴影。
相反，倒是有了一个觉悟。
所以，要告诉亚芽。
晴季「比起那个。晴季　其实，今天有想去的地方」
晴季「可以的话，亚芽能跟我一起去吗？」
亚芽「那个……好、好的、没关系的」
亚芽「如果哥哥希望的话……我、去哪里都」
亚芽红着脸点了点头。
――胸口发热了。
晴季「好！　那么现在马上出发吧！」
我站了起来，拉住了亚芽的手。
亚芽「诶……现、现在吗？」
晴季「啊！」
亚芽「但、但是我，还什么准备都没做――」
晴季「没关系的！　现在的亚芽就很可爱了！」
亚芽「……那、那就好」
晴季「总之，看！」
亚芽「啊、等……哥、哥哥……！？」
晴季「过来过来，这里！」
亚芽「诶……想去的地方，亚芽　难道是浴室吗？」
晴季「嘛是吧！」
亚芽「知……知道了，好久没做了。亚芽　这样的话，我马上，那个，脱衣服」
晴季「不用，这样就好」
亚芽「诶？　到底要做什么――」
晴季「这里这里！」
亚芽「呀！？　哥、哥哥――」
……两个人穿着衣服走进了浴室。
亚芽「到到到到底要做什么啊……」
确实，亚芽还不知道为什么。
但是我觉得在这里很好。
和亚芽，在这里进行一番最棒的对话――
亚芽「不是一起洗澡吗？亚芽　那、那样的话，就这样在这里……那个……」
晴季「没事！」
亚芽「呀！？」
我拉着亚芽一起跳进了浴池。
果然对我来说，和亚芽的关系发生变化的
契机――和后面的事情就是这样发生的。
我脱掉了上衣，
光着上身。
让亚芽看到了胸口的伤。
晴季「好好看看，亚芽」
亚芽「……诶……？　哥哥……？」
亚芽「伤、伤口……吗……？」
晴季「啊。虽然这件事对亚芽来说，晴季　可能很痛苦吧……」
晴季「我啊，一直在想办法解决这个问题」
亚芽「诶――」
晴季「所以，我会再告白一次的！」
亚芽「哈！？　什、什么――」
晴季「我喜欢你！　我以后只会再看你的裸体了！」
我很干脆地说了出来！
亚芽「嗯……是吗……亚芽　有这种样子的告白吗！」
亚芽红着脸
回应道。
亚芽「而且为什么还特意，亚芽　在浴室里脱了衣服告白」
晴季「因为这里是和亚芽做了最多晴季　各种各样的事情的地方」
亚芽「也……也许是这样没错，可是……」
晴季「脱掉衣服的话，就像我刚刚说的那样。晴季　想让你看到这个伤口」
亚芽「为什么……要这样……呀！？」
我突然握住了亚芽的手。
然后直直地盯着她的双眼。
晴季「听好了！？　这是晴季　我自己的原因受的伤！」
我直白地说了出来。
晴季「如果因为这个让亚芽现在也很受伤的话，晴季　干脆不要在意这些了――」
晴季「而且，就算是腿断了这样的重伤，晴季　我也要让你忘记！」
亚芽「哥……哥哥……」
――这就是，我几乎每天
一直面对河流所得出的结论。
无论如何，如果因为这个伤，
让我们现在的关系都受到伤害的话。
如果亚芽至今还是很在意的话。
因为这个而不愿意
和我交往的话――
我的任务就是，解决这个问题。
喜欢亚芽、想和亚芽成为恋人的，我的任务！
亚芽「哥哥……」
晴季「……亚芽什么都没有做错」
晴季「如果你是因为这个伤而懊悔的话，晴季　我会全部原谅你的」
所以，我竭尽全力地用认真的表情告诉亚芽。
晴季「什么都不要在意，进到我的心里来吧。晴季　我、全部都会接受的！」
亚芽「哥哥……」
晴季「亚芽，我喜欢你。和我交往吧！！！！」
又一次，进行了爱的告白。
而亚芽――
亚芽「……呜」
在我的眼前。
亚芽的突然热泪盈眶。
但是――那不是悲伤的眼泪。
亚芽「真是的……」
含着眼泪，亚芽笑了出来。
就像是什么东西飘散了一样。
亚芽开口道。
亚芽「输给哥哥了……。亚芽　所以，不要再受伤了」
亚芽眼含泪笑了出来。
而后，直直地盯着我。
――我的心中，有着一丝痛苦，更有着火热。
晴季「那、那么，亚芽……」
亚芽「哥哥，喜欢我……」
晴季「啊、啊、对！」
亚芽「……我也，喜欢哥哥」
亚芽「从以前就，一直。一直……」
亚芽「所以……很抱歉。亚芽　我收回之前说的个人原因的话」
晴季「也、也就是说……？」
亚芽「……我这边也拜托哥哥了。亚芽　我喜欢哥哥，请哥哥和我交往吧……」
亚芽「以后，请不要看……除了我以外的女生的裸体了」
晴季「哇啊啊，亚芽……！！」
――喜悦仿佛爆发了一般。
亚芽「嗯，啾……！？」
像是要把嘴唇撞在一起一样，我吻上了亚芽。
亚芽「嗯、唔……哥哥……啾……」
亚芽很可爱地颤抖着、
温柔地回应着我的亲吻。
亚芽「说出来了……啾……嗯、啾……」
和爱的话语一起。
晴季「啊……亚芽，我也喜欢你……啾！」
亚芽「嗯啾、啾、嗯啾……亚芽　我也、我也、嗯、哥哥」
我们两个紧紧地抱在一起。
忘我地吻着。
亚芽「终于……说出来了……」
亚芽「居然有一天，能说出来……亚芽　想都没有想到过……啾……」
亚芽「嗯……多亏了哥哥。哥哥亚芽　拼命融化了我顽固的心……」
晴季「这么说的话，就有努力的价值了哦」
亚芽「……对、对了，那个」
晴季「嗯？」
亚芽「回、回答……亚芽　我还没有、听到……」
一瞬间，我思索了一番。
这对我来说已经是确定事项了。
这样的话――
亚芽「哥哥、拜托了……」
晴季「……我很开心，亚芽！晴季　我们，交往吧！」
亚芽「啊……嗯嗯……」
亚芽再次热泪盈眶。
但她依旧对我笑脸相迎――
亚芽「那么，我们从今天开始……亚芽　不再是表兄妹、不再是性伴侣，亚芽　也不再是只有身体上的关系了」
亚芽「恋人……哥哥和、我，亚芽　是恋人了……」
晴季「啊，是这样」
亚芽「……哥哥！」
晴季「嗯……啾……啊……」
这次，是来自亚芽的激烈的亲吻。
亚芽「哥哥、哥哥、嗯、喜欢、亚芽　喜欢你……嗯、啾啾、啾」
因为太过投入，
撞到了牙齿，让我感到有些痛。
但那不过是至今为止一直隐藏着的，
对亚芽的爱和疼痛而已。
所以，我就像刚刚说的那样，
全部接受，继续回应。
亚芽「嗯……嗯啾、嗯嗯、哥哥……」
好像要通过接吻来传达
发自内心的高兴一般。
亚芽的吻，持续了很长时间――
在衣服干之前又亲了很久……。
雾「――啊，晴季和亚芽」
回到客厅时，雾姐正好回来了。
看着我们，
笑着双手合十。
雾「哎呀、哎呀哎呀、雾　哦吼吼吼、关系很好嘛～」
晴季「啊哈哈、是吧」
我举起了和亚芽紧握的手。
从那个在浴室的长吻开始，
亚芽就再也不想和我分开了。
亚芽「我想……稍微再感受一下哥哥」
――之类的话、
因为亚芽说了这样特别可爱的话，结果就变成了这样。
然后，被雾姐看到
也正好不错。
晴季「雾姐，有个要跟你报告的事情」
雾「嗯♪　是什么呢？」
晴季「我和亚芽……晴季　开始交往了，作为恋人那样！」
雾「嘛！」
雾姐跳了起来。
脸上浮现出灿烂的笑容，
同时搭住了我和亚芽的肩膀。
雾「是吗！　是吗！雾　那太好了～真的太好了～」
雾「姐姐也非常开心呢！」
晴季「啊哈哈……」
亚芽「呃……」
我和亚芽，害羞地相视一笑。
雾「嗯嗯、嗯嗯、雾　两个人都很努力呢～」
我知道，雾姐是从心底里
感到高兴，并祝福我们。
虽然也感觉有点害羞……唔、
有好好告诉雾姐真是太好了――
太感动了。
雾「这样的话，今天要把浴室雾　打扫得比平时更干净哦♪」
我们的笑容突然凝固了。
晴季「干净、雾姐，那是指――」
雾「诶？　因为你们两个雾　总是会在浴室里亲热的吧？」
被、被发现了ーーーーーーーーーー！？
这样的话，一定有些其他的事情也……。
啊啊、太羞耻了！　这可忍不了啊！
我把身体转了过去。
亚芽「呜……」
亚芽红着脸，静静地点了点头。
亚芽「因为，哥哥一直来浴室啊」
这次轮到我和雾姐
一起被吓到了。
雾（哈、小晴小晴，雾　亚芽可是非常坦率哦！）
晴季（啊啊……吓到我了……！）
雾（一定是因为天晴了，雾　才开始和小晴交往的吧♪）
晴季（虽然有点像开玩笑的意思，晴季　但差不多就是这样……！）
我和雾姐情不自禁地
说起了悄悄话。
亚芽「哥哥」
亚芽拉了拉牵着我的手。
嘴巴微微翘起。
晴季「嗯？」
亚芽「请不要把我晾在一边，亚芽　和姐姐亲热」
亚芽「我……会吃醋的哦」
更坦率了――！
啊啊，亚芽居然会这样
说实话了，这样的日子居然来了……！
不、不对，还没到该感动的时候。
那样的话！
雾「哎呀哎呀，抱歉啊亚芽」
晴季「不好意思……高兴点嘛」
亚芽「嗯嗯」
我温柔地摸了摸亚芽的脸。
然后亚芽用脸蹭了蹭我的脸表示回应。
亚芽「呼呼……很开心……。亚芽　所以，原谅你了……」
又坦率地笑了。
啊啊、好可爱，亚芽好可爱……！
雾「那么我马上，雾　就去打扫浴室」
晴季「嗯，谢谢。晴季　那么我们就――」
现在可正值暑假。当然不会去学校。
而且，已经，决定了！
晴季「……来我的房间吧，亚芽」
亚芽「啊……」
晴季「今天要把之前的份全补回来，晴季　尽情地接吻吧！」
亚芽「……好的，哥哥」
亚芽红着脸，
果然还是直率地点了点头。
想在这里就紧紧抱着亚芽，
完全忍不住，太可爱了……。
因此，我邀请亚芽
回到了我的房间。
亚芽「呼……哈……」
进了房间后，亚芽突然开始深呼吸了起来。
晴季「诶、怎么了？」
亚芽「……至今一直在忍着」
亚芽「其实每次进哥哥的房间，亚芽　都一直想这么做的……」
晴季「这是……」
亚芽「……把哥哥的味道，亚芽　全部吸到身体里……是这么想的」
嘭！　感觉胸口被重击了。
一回到房间这么快就展开进攻了吗，
居然说出了这么令人感动的话！
真可怕，变得坦率的亚芽，恐怖如斯……！
如果这样的话。
晴季「我的味道的话，那直接闻我吧！」
亚芽「请、请不要露出咯吱窝！亚芽　我要闻的不是这个！」
亚芽「更加……柔和的……。亚芽　简直像是、被哥哥包围一样……」
晴季「……其实你很有少女气质呢，亚芽」
亚芽「不、不行吗」
晴季「没有，最好了！」
一想到至今为止的各种不坦率，就更觉得好了。
亚芽「啊……」
所以我温柔地抱住亚芽，
让她靠在了我的胸口。
亚芽「……哥哥」
亚芽好像安心了似的没了力气，
轻轻地把脸靠在我的胸口。
亚芽「好开心……呼……哈……」
亚芽静静地开始深呼吸。
……啊啊、感受到了亚芽的气息。
好痒、好温暖、好激动，
而且，可爱到让我毫无办法……。
亚芽「嘻嘻……哥哥亚芽　非常激动呢」
亚芽笑着抬起了头。
晴季「这不是理所当然的嘛。坦率的亚芽这么可爱……」
我也笑着回应道。
亚芽突然低落了下来。
亚芽「……至今为止，真的很抱歉」
亚芽「我总是意气用事……。亚芽　但是，以后不会了」
紧紧地，抱住了我。
这是至今为止绝不会做的事情。
我果然还是要笑着回应她。
晴季「啊，我很清楚。晴季　……所以才会心动的」
亚芽「希望哥哥可以更加心动。亚芽　我……能让哥哥……」
晴季「我也想让亚芽心动啊」
亚芽「这种事……早就，做到了」
亚芽「从哥哥重新告白开始，亚芽　就一直……心跳个不停……」
晴季「……我可以问你问题吗？」
亚芽「可、可以，请问吧。亚芽　虽然有点害羞……」
晴季「那就失礼了……嗯」
亚芽「不要测我的脉搏啊！」
晴季「啊哈哈，开个玩笑。晴季　……不过，这也很像我会做的事吧？」
亚芽「……说的。是我，喜欢的哥哥」
亚芽「即使开始交往了……哥哥也没有变。亚芽　这是至今为止，最重要的事」
晴季「那当然了，因为是我们啊」
亚芽「～～……哥哥」
晴季「嗯，怎么了？」
亚芽「我、现在，非常想……亚芽　和哥哥接吻」
晴季「……这种话不用这么充满干劲地说出来吧」
晴季「如果亚芽想要的话，多少次都可以」
亚芽「这……这种说法，太狡猾了」
晴季「亚芽说过很多次哦？」
亚芽「现在已经不一样了，不一样了！」
晴季「那我希望的东西，晴季　亚芽已经不能接受了吗？」
亚芽「啊……不是，我不是这个意思――」
晴季「不管怎么说我都很开心哦，晴季　那天，亚芽这么对我说的时候」
晴季「那么，为什么不能跟我交往呢？晴季　当时有这么想……」
亚芽「对、对不起，我――」
晴季「……尽管如此，我还是喜欢亚芽的」
亚芽「哥……哥哥」
晴季「所以亚芽也让我做了很多色色的事情！」
亚芽「是、是的，那个，我也……」
亚芽「虽然之前说只是身体的关系……亚芽　但，被哥哥抱着的时候，还是很开心的」
亚芽「哥哥真的喜欢我吗，亚芽　当时感觉……好害怕……」
晴季「那么，我们晴季　在身体上已经是十足的恋人关系了呢」
亚芽「是、是的……已、已经不是处女了，亚芽　那、那个，和哥哥做了好多，亚芽　已经变成这样的女孩了……」
晴季「那么……唔，果然，晴季　从今往后，让我们的心追上身体吧？」
亚芽「哥哥……」
晴季「总之和平时一样，先玩会儿游戏吧！」
晴季「只不过，和平时不一样的是，晴季　可以互相要求亲亲」
亚芽「那……那样的话， 我」
也要「我想要坐在，哥哥怀里……」
亚芽红着脸害羞地说着，太可爱了。
我怎么可能听不到呢。
这也是我想要做的事情啊。
就这样。
亚芽坐在我的怀里，
我们两个像往常一样开始了对战游戏。
亚芽「嗯……哥哥……」
晴季「嗯，怎么了？」
亚芽「像是完全被哥哥包裹着一样，亚芽　这样……感觉非常，安心……」
晴季「亚芽很喜欢被我抱着呢」
刚刚谈到有关气味的话题时，
她也是这么说的。
亚芽「……很奇怪吗？」
晴季「没有，很开心……这么想的亚芽，晴季　很可爱呢」
亚芽「是、是吗。嘻嘻，嘻嘻嘻」
亚芽「那么……更想说了。亚芽　至今为止，一直忍着没有说的话」
晴季「哦，还有吗？」
亚芽「要多少有多少……、你觉得我们一起亚芽　度过了多少时间了」
晴季「和其他人根本没法比啊」
亚芽「是的……所以，有好多好多想说的」
亚芽「……喜欢、哥哥手臂上的肌肉」
晴季「突然有了奇怪的恋物癖！」
亚芽「喜欢、哥哥的声音。亚芽　喜欢、哥哥看我的视线」
晴季「……虽然有很多色色的视线」
亚芽「哥哥是把我当成异性来看，亚芽　这么想的话……很开心哦」
亚芽「因为，我们是表兄妹……。亚芽　是否属于异性的范畴，亚芽　我有这么考虑过」
晴季「亚芽对我来说可是特殊的异性哦！」
亚芽「是……我知道。亚芽　手臂也好，声音也好，视线也好」
亚芽「为了不让我不舒服，亚芽　温柔地把手臂从前面搂住我的心情」
晴季「这……这么说，晴季　还真是让人难为情啊……」
亚芽「那么，请哥哥也告诉我亚芽　喜欢我什么」
晴季「当然首先是胸部了！」
亚芽「……有点幻想破灭呢」
晴季「开玩笑，开玩笑啦！晴季　我会认真说的，请原谅我！」
晴季「话虽如此……果然，晴季　最喜欢亚芽的身体了」
亚芽「你来偷看过我好多次吧」
亚芽「……发育的这么好，真是太好了。亚芽　哥哥喜欢的身材……」
晴季「脸也很喜欢哦？晴季　是个美女，又很可爱，晴季　在我看来简直是个奇迹般的美少女嘛」
亚芽「美、美少女什么的……。亚芽　还是第一次被这么说」
晴季「这样就好。晴季　怎么能让除了我以外的男生这么说呢」
亚芽「……是的，哥哥」
晴季「而且，我喜欢的晴季　不仅仅是身体和外貌」
晴季「我也喜欢亚芽认真的性格。晴季　有些倔强的地方，也有些不坦率的地方」
亚芽「……可是我现在打算变得坦率一点」
晴季「当然，坦率的亚芽也喜欢。晴季　总之我喜欢亚芽的全部！」
晴季「至今为止，亚芽的全部」
亚芽「哥……哥哥……」
亚芽使劲地把背压在我的身上，
蹭着我。
像小孩子一样表达着喜悦之情。
可爱地想紧紧抱着――
亚芽「唔嗯」
抱住了。
亚芽「啊、啊……」
不仅如此，我吻上了亚芽的脖子。
只有亚芽！
亚芽「哈……哥哥、亚芽　做这样的事的话……呼……」
亚芽「没、没法玩游戏了……」
晴季「那么，做点别的吧」
亚芽「也就是说……？」
晴季「前天被亚芽弄得狼狈不堪。晴季　想在这里进行肌肤之亲！」
亚芽「现、现在这个时候吗？」
晴季「如果能和亚芽一起的话，我会很开心的」
亚芽「我……我会努力的」
亚芽「既然是哥哥希望的……」
晴季「……如果亚芽也希望的话」
亚芽「啊……对、对不起。亚芽　我、我也希望这样的。非常，非常。」
亚芽「想把之前逃避没做的事补上」
晴季「……这就是亚芽的真心话吗」
亚芽「不、不要笑我啊，好害羞……」
晴季「接下来要做晴季　更加害羞的事情哦」
晴季「那么……去床上喽！」
亚芽「嗯……嗯……哥哥……」
到了床上，
亚芽立刻抱住了我。
把脸埋在了我的胸口，
而后手牵着手，脸贴着脸。
然后，用手指在我的胸口
玩弄着……。
晴季「好痒啊、亚芽……这个……」
原因「这个，哥哥也请帮我做吧原因　求求你了、哦ー……」
晴季「原来是这样！晴季　好，我记住了」
亚芽「嘻嘻嘻……好高兴……」
亚芽「所以、哥哥……哥~哥……」
晴季「知道了知道了。晴季　那么我……就摸摸你的头吧」
我抱着亚芽，温柔地抚摸着
她柔软的头发。
亚芽「嗯……嗯……哥哥……」
亚芽好像很痒的样子，
开心地眯着眼睛，甜甜地叹了口气。
亚芽「变得，非常亚芽　想撒娇了……」
晴季「……亚芽是至今为止都不会很坦率地晴季　撒娇的女生啊」
晴季「不过现在已经不一样了？晴季　所以，尽情地撒娇吧」
亚芽「可、可以吗？」
晴季「肯定可以吧？晴季　不管几次都可以」
亚芽「至今都在压抑着，亚芽　大概，我撒娇的方式很过分吧？」
晴季「不管怎么样都很完美的！晴季　我会很高兴地接受的」
亚芽「那、那么……失礼了……呼……」
亚芽不知为何开始深呼吸起来――
亚芽「嗯嗯！」
紧紧地！　亚芽就这么紧紧地忘情地抱住了我！
而后――
亚芽「嗯、嗯嗯、哥哥哥哥哥~哥！」
被扑倒了！在床上滚来滚去！
晴季「哇！　呜哇！？」
被亚芽抱着，在床上
左滚右滚！
虽然一开始有点混乱――
但很快就明白了。
亚芽「哈哈、哥哥……喜欢……喜欢……」
和上次偷偷潜入亚芽房间看到的情况一样。
那个时候亚芽抱着枕头，
一边叹气一边在床上打滚。
也就是说，现在那个枕头就是我了。
亚芽一直想要这么做吧。
晴季「亚芽……我也……爱你……」
亚芽「嗯……哥哥……」
所以，我也要对你说爱的话语，
然后尽情地拥抱你。
枕头做不到的事情。
只有我能做到的事情――
亚芽「呼啊……好开心，哥哥，哥~哥……♪」
亚芽的眼睛湿润了，表情显得十分沉醉。
看上去非常幸福呢。
看着这样的表情，
我的心也稍微平静了下来――
亚芽「嗯、嗯、哥哥哥哥哥~哥！」
扑倒！　打滚！
晴季「哇！　呜哇！？」
――结论。
亚芽的力气很大啊。
总之，像这样子亲热了很长时间……。
意识到的时候，已经天黑了。
亚芽「那、那个……哥哥，差不多该……」
突然，亚芽从我的怀中挣脱了出来，
轻轻抬起了头。
我怎么可能不知道你想说什么。
晴季「啊，差不多到了洗澡的时候了」
亚芽「是的……姐姐说了，亚芽　是比平时更干净的浴室……」
亚芽「一起……去，洗吗？」
让人禁不住心动的，
性感又可爱的撒娇。
亚芽「我……想和哥哥一起洗……。亚芽　哥哥会……和我一起的吧……？」
晴季「啊、啊。当然了」
连我自己都觉得不可思议――
一边这样回答，我也一下子意识到
自己紧张了起来。
不，和亚芽一起洗澡什么的，
这种事已经做过好几次了啊。
裸体也看过好多次了，
说起来连做爱都做过好几次了。
但是……这些全都是
确定恋人关系之前做的事情了。
从今天开始就不一样了……我这么想着，
作为男生，心里就开始紧张了起来。
亚芽「嘻嘻……谢谢哥哥。亚芽　好开心……喜欢，哥哥……」
相比之下，作为女生的亚芽，
好像已经冷静下来了。
毫无顾虑地笑着说着，
一下子跳出了我的怀抱。
――做这个动作时，柔软的胸部
也跟着轻轻地上下摇晃。
亚芽「那么，现在就去吧？」
晴季「啊、啊……」
糟糕了，越来越兴奋了。
要受不了了！
没办法了，那只能――
晴季「啊～……亚芽，你可以先去吗？」
亚芽「……不能一起去吗？」
可恶，闹别扭的眼神也很可爱！
但是这次必须忍住！
晴季「你个小笨蛋，反应有些迟钝哟！晴季　女生要有女生的准备和打扮的吧！」
亚芽「如果要这么说的话，亚芽　这些应该是作为女生的我的台词吧」
即使变成了恋人关系，
亚芽的吐槽还是这么犀利啊。
但是现在的亚芽已经不一样了。
现在已经是红着脸害羞地说话的亚芽了。
亚芽「嘛……虽然我已经亚芽　准备好了」
就是因为你这么对我说话，
我才会不停地心跳加速的！
晴季「我，我还没做好心理准备！」
亚芽「……心理准备、吗？」
晴季「糟了，不小心说出来了！晴季　真羞耻，别这样看着我！」
亚芽「哥哥，仔细说说呗」
晴季「可恶……也、也就是说」
在眼神较量上也输给亚芽了。
只能坦白了。
晴季「那个……和你成为恋人之后，晴季　这是第一次一起去洗澡对吧？」
亚芽「对，是这样。亚芽　……我很开心呢」
晴季「我也是！晴季　很开心，激动过头了……」
晴季「那个……因为太紧张了，晴季　所以想先稍微冷静一下，再去……」
突然，亚芽睁大了眼睛。
然后扑哧一声笑了出来。
亚芽「哈哈哈哈……。亚芽　总觉得很纯情呢，哥哥」
亚芽「明明到今天为止，都对我这么强势，亚芽　各种事情都是逼迫着我」
晴季「男、男生就是这样啊。晴季　嘛，我也是现在才知道……」
亚芽「……啾」
脸上被亚芽轻轻吻了一下！　诶，为什么！？
亚芽「……好可爱啊，哥哥」
晴季「唔……被你说可爱，晴季　心情很复杂啊……！」
不，虽然很开心！
但是没有比这个更让人羞耻的了吧！
亚芽「意思是更喜欢哥哥了。亚芽　如果你开心的话，我也会开心的」
晴季「这、这样啊……哈哈、哈哈哈……」
亚芽「我知道了。亚芽　那我就先去了」
说完，亚芽朝着门的方向走去。
亚芽「我等你哦……亚芽　请一定要来，哥哥」
最后亚芽吐了吐舌头，
就这样从房间里走了出去。
吐舌头……什么啊，
越来越可爱了！
晴季「哈……亚芽好可爱……最可爱了……」
所以心跳得更加快了！
心跳不是那么容易就能平静下来的。
我能这样去泡澡吗？
晴季「总、总之先深呼吸吧！晴季　呼ーー……哈ーー……」
晴季「啊啊啊啊！　不行啊！」
我自己也吓了一跳，怎么这么激动！
虽然亚芽刚刚说了『纯情』之类的话……。
这本身就让我非常害羞。
也有这个原因在吧，根本控制不了心跳。
但、但是怎么办，这样下去……。
晴季「唔……」
晴季「……好！　那就用T吧！」
像平时一样先透明化，
然后悄悄潜入浴室吧！
对，为了恢复成平时的状态。
这么激动的话就去不了了。
所以……。
晴季「啊～呜……咕！」
从药盒中取出了T，
和往常一样喝下了药。
那么――
咚！
晴季「……诶？」
咚！　咚！　咚！
照镜子的话，发现身体已经变透明了。
但是为什么呢，
心跳得更快了……？
不由得用手捂住了胸口。
这时。
这时候，会是谁呢？
我拿起了手机――
晴季「千岁发来的……」
亚芽「呼……」
我泡在热水里，
心跳得很快，等着哥哥过来。
亚芽「正如哥哥所说，亚芽　这还是，第一次呢……」
至今为止，等哥哥过来的次数，
说实话，有很多。
但是这么坦率地
希望哥哥可以早点过来……还是第一次。
亚芽「哥哥，会露出什么样的表情呢」
一想到那个，就忍不住笑了。
难道是非常紧张的表情吗。
还是完全相反，
露出变态的笑容呢。
亚芽「无论是什么样的哥哥……我，都很开心呢……」
亚芽「所以快点过来吧，哥哥……」
被热水包裹全身，
我意识到了身体和脸上的热度。
因为是哥哥，所以一起洗的话，
总觉得一定会碰我的身体的……。
那样的话，鸡鸡也会变大……。
……然后做爱，
也许会变成这样吧。
亚芽「虽然已经有过很多次经验了……」
从今天开始，意义就不一样了。
相爱的两个人，可以坦率地做爱。
亚芽「从这个意义上来说……亚芽　如果今天做爱的话……」
亚芽「那就是，初夜……亚芽　之类的东西吧……」
亚芽「呼……呼……♪」
虽然害羞得不得了，
但同时也超级开心。
我一边捂着脸，
同时也忍不住脸上的笑意。
啊啊，好想快点看到哥哥的脸。
想和哥哥一起……泡一个甜蜜的澡。
然后，初夜也……想做……。
亚芽「哥哥……嘻嘻……嘻……」
亚芽「不过说起来……哥哥好慢啊」
虽然说要先冷静下来……
但是需要花这么长时间吗？
感觉已经过了一个小时了……。
……难道说，已经过来了吗？
有可能。毕竟是哥哥啊。
像以前一样透明化，
然后悄悄潜入也是有可能的……。
哥哥「请帮我拿一下毛巾」
所以我对这空气这样说道。
并没有出现我期待的反应。
……只有这种程度的话不能让我看到人，
是这样吗？
那样的话。
亚芽「热水里很暖和哦，哥哥」
亚芽「而且现在的话，我的身体亚芽　也可以温暖哥哥哦～……？」
这样也不行吗？
我以为哥哥会扑过来的。
那就没办法了。
只能把藏着的东西……。
亚芽「那个，其实最近，我的胸部亚芽　又变大了一点」
亚芽「一定是亚芽　哥哥一直揉的原因吧」
亚芽「然后……我，想变得更大一点，亚芽　希望哥哥可以更开心……」
还是没有反应，我感到一阵火大，
从浴缸里走了出来。
亚芽「哥哥！　你来了吧！？」
我对准了哥哥可能藏着的地方，
挥出了手。
但是，完全只是从空气中划过。
那么……真的，没有来吗？
亚芽「……够了！」
亚芽「哥哥在做什么啊！亚芽　打算让我等多久啊！」
不对，这么长的时间，
一直在等的都是我……。
既然知道哥哥没有来，
那么继续在这里等着也没有意义了。
我生着气擦干了身体，
穿上了衣服走了出去。
雾「阿啦，你终于出来了」
刚走出换衣间，
正在准备晚饭的姐姐就开口了。
雾「洗了好长时间呢～。雾　对亚芽来说很少见呢」
亚芽「我一直在等人过来」
雾「诶，我吗？」
亚芽「诶？」
雾「诶？」
两个人都惊讶了。
雾「亚芽为什么会惊讶啊？」
亚芽「诶，因为……姐姐刚刚说，亚芽　我吗？　为什么这么说……」
雾「因为，我在等人来……。雾　除了我以外就没有其他人了吧」
亚芽「…………诶？」
怎么回事？
姐姐看起来不像是在开玩笑。
亚芽「那、那个，姐姐，再说一次」
雾「诶？　所以――」
亚芽「在家里，亚芽　还有一个人和我们一起生活的吧？」
雾「……你在说什么呢？　亚芽」
雾「家里不是只有我和你两个人住吗」
――背后一阵发凉。
姐姐，忘记了……？
亚芽「请、请等一下！」
我慌忙地走向那个房间。
难道，不会吧。
打开了那个房间的门，
里面一个人都没有。
不会吧，不应该是这样。
因为，这里应该是我的……。
亚芽「哥――」
诶？
喊不出名字。
这里应该住着
我和姐姐之外的人。
是谁呢？
是的，我非常喜欢的人……。
……谁呢？
亚芽「啊，哇……」
亚芽「……我在做什么呢。亚芽　一个人在空房间里……」
――说完后，亚芽离开了房间。
明明喊了她好几次。
明明碰了她好几次。
都没有注意到我。
也没有喊我的名字。
所以我只能茫然地看着她离开。
保持着透明的身体……。

◆a16_01
８月４日（星期日）『透明的世界』
――即使已经到了第二天，
我的身体还是透明的。
晴季「这到底是怎么回事啊！」
所以我急忙联系了千岁。
晴季「都过了一晚上了身体还是没变回来！？」
千岁『嘛、那是当然的啦』
千岁还是用着和平时一样的语气回答道。
千岁『正如昨天说的那样。
千岁　身体已经完全适应了
千岁　透明药了呢』
晴季「变不回去了吗！？」
千岁『变不回去了哟？』
晴季「为什么啊！　快让我变回去啊！」
千岁『……你不是也很享受吗？』
千岁的语气突然变了，
我不由得感到毛骨悚然。
千岁那家伙，难道――
千岁『所以你没有理由抱怨千岁哦。
千岁　只是尽可能让你变成这样而已』
晴季「难、难道说你从一开始就知道……」
千岁『嘛ー是哦』
即使变回了原来的语气，
让我毛骨悚然的感觉仍然没有消失。
毕竟，这样的话。如果是这样的话。
千岁『这个药啊，如果一直使用的话，
千岁　存在和认知都会渐渐消失呢』
千岁『正如名字所说，会变成透明人……。
千岁　这，就是透明药哦』
晴季「那……我会，一直这样子吗？」
千岁『正是如此♪』
果然啊。
这时我涌上来的感情是……。
晴季「浑~蛋！」
既不是害怕也不是想要逃避，而是愤怒。
千岁『啊ー吵死了，轻一点』
千岁『你竟然骗我！
千岁　是不是很想这么说？』
晴季「这还用说吗！晴季　这个药，一直是在我同意的前提下用的！」
千岁『呵呵，这才是晴季的回答嘛。
千岁　应该说是个爷们呢，还是该怎么说呢』
晴季「啊。所以在中途，就算有几次感觉好像有危险，晴季　还是一直在用！」
千岁『……所以，为什么要骂我混蛋呢？』
晴季「那是肯定的吧！」
晴季「终于、终于、终于！晴季　明明和亚芽成为恋人了……！」
千岁『啊～……』
千岁『时机很糟糕啊。
千岁　那只能请你放弃了』
千岁『嘛、现在开始，请你果断地换一个吧――』
千岁用不容置疑的语气说完这句话后，就挂掉了电话。
晴季「哈、哈……」
不知不觉就气喘吁吁了。
一边调整呼吸……我下定了决心。
晴季「即使看不到，晴季　即使感受不到……」
――我现在，只想要在亚芽的身边。
几小时后。
亚芽「大家，很抱歉这么急着让大家过来」
亚芽把朋友们都聚集到了商业街上。
紫绪「我倒是不在意，发生什么了？」
亚芽「嗯……有些想和大家讨论的事情」
亚芽一个一个联络了所有人。
我也一直在看着。
不仅仅是看着，我一直在展示自己的存在。
努力地触碰着，呼喊着……。
但果然，亚芽还是没有注意到我。
――尽管如此，我还是要在亚芽的身边。
现在也，只能这么做了。
琥珀「讨论？」
冬羽「真少见呢，所以才不光叫了紫绪学姐和琥珀学姐，冬羽　把我们也叫了出来吗」
七夕莉「在关键时候被依靠了，七夕莉　我很开心哦！」
七夕莉「不对，不是该高兴的时候。七夕莉　也就是说，有什么非常七夕莉　严重的烦恼吧？」
亚芽「是的……」
紫绪「原来如此啊。紫绪　那么，说来听听看吧」
亚芽「谢谢……那个，也许亚芽　有人听了会觉得很奇怪」
亚芽「……除了大家之外，亚芽　我感觉我应该还有一个亲近的人」
紫绪「哈？」
亚芽「大家，知道什么吗？亚芽　如果有什么线索的话，请都告诉我吧」
冬羽「即、即使这么说……」
紫绪「除了我们之外的人？紫绪　有那样的家伙吗？」
琥珀「……虽然没什么头绪」
亚芽「怎么会……那该、怎么办啊……」
紫绪「说起来，亚芽你怎么紫绪　会问这种问题啊？」
琥珀「难道亚芽你也记不清了吗？」
亚芽「嗯……只是还有着这样的感觉，亚芽　存在着那么一个人……」
亚芽「但名字也好，是什么样的人也好，亚芽　到底是为什么呢……完全搞不明白……」
冬羽「唔ー嗯、那就没办法了呢」
亚芽「但是，我觉得那是一个，非常非常重要的人。亚芽　所以我想回忆起来……」
亚芽「如果大家都不知道的话……哈、亚芽　我到底该怎么办啊……」
七夕莉「要是有什么提示就好了！」
亚芽「诶？　提示……吗？」
亚芽「可是，我也完全……」
七夕莉「没有日记或者备忘录之类的东西吗？七夕莉　四叶那家伙，好像一直有写吧」
琥珀「姑且算是，每天都有写」
亚芽「就是那个……！亚芽　琥珀，抱歉能不能给我看看！？」
琥珀「虽然不是愿意给别人看的东西……」
琥珀「但亚芽都这么说了，没办法。琥珀　那就麻烦大家来我家看吧」
亚芽「谢谢你、琥珀……！」
紫绪「那么，我们也一起跟着去吧」
七夕莉「嗯，我也很在意接下来的发展啊！」
冬羽「嗯嗯！　那么，冬羽　我们也打扰了！」
就这样，
大家一起去了琥珀的房间。
琥珀「这个，总之是最新的……」
亚芽「嗯，我看一下！」
琥珀「我的日常备忘录也写在上面了，琥珀　读的时候请跳过一下」
亚芽「嗯……我就看一下亚芽　特定的地方……」
紫绪「不过，真的有吗？紫绪　那种，特定的地方」
冬羽「只能抱有一线希望了。冬羽　现在好像也没有什么其他的提示了」
七夕莉「…………怎么样了？」
亚芽「有、有了……！」
紫绪「诶，不会吧！？　是什么是什么！？」
亚芽「亚芽又在抱怨她的哥哥了。亚芽　不过，好像很喜欢哥哥的样子……」
七夕莉「……唔」
琥珀「……哥哥？」
亚芽「亚芽又生哥哥的气了。亚芽　不过，好像很喜欢哥哥的样子……」
琥珀「但是我怎么没有写过这些东西的印象……」
亚芽「话说，我是不是抱怨太多了……」
冬羽「但是因为已经写下来了，所以是改变不了的证据哦！」
紫绪「亚芽，有哥哥吗……我都不知道呢」
琥珀「而且，好像很喜欢呢」
亚芽「不记得了……不记得了，但是……」
亚芽「但是，哥哥……。亚芽　怎么说呢，非常……吻合的感觉……」
七夕莉「……那么，说不定」
七夕莉「家里还留有什么痕迹吧？七夕莉　如果是血脉相连的存在的话」
冬羽「好！　那么接下来冬羽　就去亚芽学姐的家里吧！」
紫绪「已经来不及回头了，那当然要去了！」
琥珀「啊，我也」
七夕莉「我也要去」
亚芽「大家，谢谢……」
――琥珀的日记里，
有好好写我的事情。
而且，我很清楚，
我的房间里也有着线索。
所以，如果亚芽去我的房间的话，
说不定能想起来些什么……！
我也怀着一线希望，
继续在大家的身后跟着她们。
之后……。
冬羽「这个房间……是干嘛的？」
亚芽「嗯，肯定是这样……。亚芽　既不是我的，也不是姐姐的房间……」
亚芽「明显不是我和姐姐的家具……。亚芽　男式的衣服和物件……」
紫绪「那也就是说，哥哥是住在这里吧」
琥珀「这么说，是真的存在的」
琥珀「……但是，为什么大家都不知道呢？」
冬羽「不仅是我们，就来作为妹妹的亚芽学姐自己冬羽　也完全不记得，这也太奇怪了吧！」
亚芽「但是……我明白……在这里，住着一个人」
亚芽「我的，哥哥……？亚芽　但是，我们是两姐妹啊……」
亚芽「哥哥……是谁……？亚芽　虽然完全不知道，但是这个房间确实……」
亚芽「……呜呜呜呜」
大家都陷入了沉思之中。
――不对，只有一个人，不是这样。
七夕莉「唔，待雪妹妹」
亚芽「啊……在……」
亚芽「……说起来，亚芽　绫目学姐为什么会这么称呼我呢」
亚芽「也没有和姐姐一起在学校上过学，亚芽　一般来说应该称呼我『待雪』或者『亚芽』亚芽　就好了吧……」
亚芽「说不定……这也是，亚芽　因为我的哥哥吗……？」
亚芽「但是，这……究竟怎么……亚芽　呜呜……呜呜呜……想不起来……」
亚芽「我的哥哥，到底是谁啊――」
七夕莉「……那个」
七夕莉「不是待雪吗？　待雪晴季」
听到这个名字的瞬间――
亚芽就像是惊雷降临似的僵直在了原地。
紫绪「啊，亚芽？」
琥珀「怎么了？　没事吧――」
亚芽「想……起来了……」
冬羽「诶！？」
亚芽「听到名字的瞬间，就好像找到了亚芽　最后一块拼图一样……」
亚芽「待雪、晴季……『哥哥』……！」
亚芽「哥~哥……！」
亚芽突然哇的一声大哭了起来。
亚芽「哥哥、哥哥，最喜欢的哥哥……！」
亚芽「为什么会忘记？亚芽　为什么现在哪里都找不到了……！」
亚芽「哥哥，你在哪里……！亚芽　哇啊啊啊啊……！」
紫绪「等、等一下，你别哭啊别哭啊！」
冬羽「怎么办怎么办，冬羽　先拿纸巾、纸巾！」
琥珀「冷静一下，冷静一下，亚芽琥珀　没关系的，没关系的……」
七夕莉「我说了多余的话吗！？七夕莉　啊啊，对不起，怎么办呢――」
大家都不知所措了起来……。
晴季（亚芽……！晴季　谢谢，我也最喜欢你了……！）
尽管我的身体谁也看不见，谁也感觉不到，
我还是抱着亚芽，安慰着她……。

◆a17_01
８月５日（星期一）『在这里呢』
想起我之后，
亚芽的行为也发生了变化。
比如说在帮忙准备早饭的时候……。
亚芽「……这个调味料，亚芽　哥哥会喜欢吗」
会突然说这样的话。
雾「亚芽，哥哥是？」
亚芽「嘻嘻……没什么」
亚芽「怎么样？　哥哥……」
晴季「嗯，很好吃！晴季　很完美哦，亚芽」
每一次，我都会好好回答她。
亚芽「那么，吃饭吧，姐姐」
当然，亚芽是没法听到的。
但是……。
亚芽「我会把哥哥的份也准备好的，亚芽　过会儿哥哥要吃哦」
晴季「啊，我会吃的，亚芽」
只要亚芽还继续记得我，
我就会继续回应亚芽。
……是的，亚芽
一直记得我的存在。
亚芽「虽然看不见人，除了我和绫目学姐以外亚芽　谁都不记得你了……」
亚芽「虽然，我也什么都亚芽　感觉不到……」
亚芽在想起我之后，
不可思议的事情发生了。
我可以吃得到
亚芽做的饭了。
亚芽「但是，准备的饭不见了。亚芽　所以……你在这里吧，哥哥」
虽然看不到我吃饭的过程，
虽然绝对没法理解是我在吃饭。
但是，亚芽相信着我的存在。
这是比任何东西都要幸福的存在。
亚芽「哥哥这么色，亚芽　一定会偷看我换衣服的吧」
亚芽「今天的内衣怎么样？亚芽　如果哥哥喜欢就好了……」
换衣服的时候也会这么说，
像是能感受到我的视线一样。
晴季「再好不过了！晴季　走起来很性感哦，亚芽！」
所以，我果然也回答她了。
即使知道亚芽听不到，
但除了回答她以外也没有什么能做的了。
亚芽「啊、但是，有点紧啊」
亚芽「胸的尺寸，真的稍微大了点。亚芽　一定是哥哥的原因吧……」
晴季「……啊。我会负责的」
感受着亚芽的可爱。
我一直陪在亚芽的身边……。
亚芽「今天会早点洗澡的，哥哥」
晴季「哦，我等着！」
亚芽「哥哥也要把衣服脱掉哦」
晴季「我知道。晴季　不会让你一个人光着身子的！」
亚芽「嘻嘻……好暖和啊，哥哥」
晴季「真暖和……亚芽的身体也是！」
唔ー嗯，且不说我的声音得不到回应……。
如果爱抚亚芽的身体也完全没有反应的话，
果然还是有点寂寞啊。
我稍微产生了点疑问。
如果就这样插进去的话，会怎么样呢？
想抱住亚芽，紧紧地抱着亚芽。
这样做的话，
对亚芽的爱就会越来越强烈。
但是……现在果然，
做不到这种程度啊。
最重要的是，希望亚芽
也能感受到我抱着她啊……。
晴季「但是……这样下去的话，晴季　我就再也不能抱亚芽了」
……一想到这个，就会感到难过，
胸口就会感到难受。
这时。
亚芽「哥哥……你在哪里啊」
亚芽又开始喃喃自语。
亚芽「请快点回来，抱住我……」
难过。
晴季「…………我早就抱着你了」
不由得咬紧了牙关。
然后，无法忍受涌上心头的苦闷……。
我放开了亚芽，去了更衣室。
晴季「怎……！？」
千岁居然在这里。
我不由得慌张了起来。
晴季「你、你怎么会在这里……。晴季　或者是，你是怎么进来的！」
千岁「就很普通地千岁　就能进来啊」
千岁「不管怎么说，千岁就是千岁啊」
我很在意浴室里的情况。
但是，门的另一端没有产生什么变化。
也就是说，现在亚芽也听不见
千岁的声音吗……？
这么轻松就来到了这里，
大概，雾姐也……。
这么说的话，千岁到底――
千岁「比起这个，和可爱的亚芽一起洗澡千岁　感觉很好吗？」
晴季「你说这个吗……。晴季　不过话说回来，你来干什么啊」
――现在是个询问千岁她的真面目的好机会。
但在那之前，还有应该问的东西。
她到底要做什么、
特意跑到我家来……。
千岁「嗯ー嘛、我还有话要说」
千岁的脸上露出了笑容。
千岁「在这里说话不太方便呢，晴季还是裸体呢，千岁　去房间里吧？」
千岁「――你现在的状态，千岁　差不多清楚了吧？」
回到房间，我穿上衣服后，
千岁这么问道。
晴季「这个……嘛是这样」
晴季「虽然问过很多次了，但是真的变不回去了吗？」
千岁「变不回去了哦。只能这样了」
千岁「就这样，你的存在已经消失了。千岁　就像字面意思那样，变成了透明的存在」
千岁「寂寞吗？」
晴季「那是当然的吧！」
声音不由得变得粗暴了起来。
晴季「就算想要抱亚芽，晴季　这个样子都抱不到她」
晴季「明明一直在她的身边，晴季　她却什么都感受不到……」
晴季「这样……我会，晴季　一直一个人吗……？」
又会被亚芽忘记吧。
无论怎么打招呼都不会被听到，
无论在你的身边呆多久，你都不知道我的存在。
这是，孤独啊。
除了孤独以外一无所有……。
和那个心理阴影很像――
千岁「你不孤独哦」
像是看出了我的想法一样，
千岁笑着说道。
然后，把手放在了她平平的胸上。
千岁「我在哦」
这么说――
晴季「等一下……！？」
千岁突然开始脱起了衣服。
完全像是要给我看一样。
年幼的脸庞上浮现出妖艳的笑容，
苦恼地凝视着我……。
晴季「你、你在做什么啊！」
我移开了视线，大声问道。
千岁「不是决定好了吗。千岁　做爱的准备啊」
晴季「你……」
千岁的回答直截了当。
我这么想着。
千岁「……如果寂寞的话，千岁　不管多少次都可以抱着我哦」
充满慈爱的，慈母般的声音和笑声。
然后，千岁又开始对着我低声说道。
千岁「我一直，在等着你千岁　变成这样」
千岁「那么受伤、艰难的人生，千岁　没必要再走下去了不是吗？」
千岁「为了周围的人而乱来……、千岁　晴季已经没必要继续牺牲自己了」
晴季「千、千岁……？」
千岁「千岁会接受晴季的全部。千岁　唔嗯，只有我会，接受你的全部」
千岁「所以……来，来吧。千岁　对千岁……随便做什么都可以哦……」
――我所憧憬的网络偶像的，
没有比这更性感的身姿和话语。
我也是男人。
也会感到疼痛，也会感到欲望。
更不用说，现在还被强迫禁欲。
而且还处在
忍耐着对亚芽的欲望的状态。
虽然确实像她说的那样准备好了……。
晴季「……不做」
我平静地回应道。
千岁一脸想要探寻我真心的表情。
千岁「……不想抱我吗？千岁　不是已经勃起了吗？」
晴季「有原因的，我啊？晴季　实话说，真的很想抱你……」
说道，我想抱你。
虽然对眼前的千岁的身体很有欲望……。
但是。是的。
晴季「但是，晴季　我已经决定不去看除亚芽以外的人的裸体了」
――那时亚芽的样子，
在我的脑海中浮现。
所以，我没有其他答案。
晴季「和亚芽约好了」
这个答案也许会让千岁
生气或是惊讶吧。
一瞬间，我这么想到……。
千岁「……这样啊」
意外的是，听到我的拒绝后，
千岁反而莞尔一笑。
晴季「……千岁？」
千岁「那么，我告诉你一个好消息吧」
千岁一边穿上了衣服，一边说道。
晴季「诶？」
好消息……？
千岁「我刚刚说过『现在的样子变不回去了』千岁　对吧？」
晴季「 啊，对，是这么说的――」
我点了点头，背上感到一阵战栗。
现在呢。
情况如何了？　情况？　如果变化了的话――
千岁「……亚芽没有忘记你」
像是又读懂了我的心思一样，
千岁笑着点了点头。
千岁「不，是想起来了。那么……」
晴季「是不是说有可能可以再一次看得见我，晴季　感觉得到我！？」
如果冲上去追问的话，
一定会被笑话的。
怎么看都是肯定的。
这样的话――这样的话！
千岁「那么我也没有什么不甘心了。千岁　就这样吧，No-bye！」
话音刚落，
千岁的身影又突然消失不见了。
是至今未见过的消失方法。
但是，我并没有在意这个。
晴季「亚芽……！」
我急忙回到了浴室。
――如果千岁说的是真的的话。
我只能这样继续去呼唤亚芽了。
不能放弃。
我相信，总有一天一定会传达到的，
必须，一直呆在亚芽的身边……！

◆a18_01
８月６日（星期二）『我知道的』
第二天，亚芽
是在我的房间度过的。
当然，不仅仅是站着。
亚芽「说不定，就在这附近……」
倒不如说是在我的房间里不停地找着什么。
亚芽「啊，果然有啊。亚芽　小黄书」
亚芽「嘻嘻……哥哥果然是亚芽　变态啊……」
像是在寻找我的身影一样，
一直在寻找着我的痕迹。
晴季「亚芽……」
这么一来，我也很开心，
胸口也感到热热的……。
亚芽「……全是胸很大的人呢」
亚芽「这么说来哥哥亚芽　果然还是喜欢巨乳呢」
晴季「哇啊啊啊，快住手啊！晴季　总觉得好羞耻啊……！！」
被发现的偏偏是小黄书，
我感到一阵苦闷。
不，我喜欢巨乳虽然是众所周知的事情！
但是被找到小黄书这就另当别论了啊……。
而且、而且偏偏是亚芽！
但是没法让她停下来。
所以亚芽一直很快地翻着我的小黄书。
亚芽「嘻嘻……我的胸有长这么大真是太好了。亚芽　发育成哥哥喜欢的身材真是太好了……」
因为亚芽说了这样的话……。
晴季「啊啊够了，亚芽，喜欢你！」
最终还是变成了这样。
当然，也不仅仅是这样。
亚芽「果然……是对战游戏呢」
看完小黄书后，
亚芽开始玩起了游戏。
亚芽「哥哥打了很多呢」
晴季「……是啊」
亚芽「所以……如果要玩的话，亚芽　无论如何都会变成这样吧」
说着亚芽选择了单人模式，
开始和电脑对战。
而我，果然除了
看以外什么都做不了。
只能沉浸在愉快的回忆之中――
晴季「啊、这次防守慢了！晴季　对空啊！　快用对空技！」
虽然不会起作用，
但我果然还是插嘴评论了。
而且，也是像从后面抱着亚芽一样坐着。
虽然亚芽感受不到，
但我还是想这么做。
就像以前一样。
而后，亚芽的游戏还在继续……。
亚芽「……哥哥」
不久，亚芽一边操作着游戏，
一边开始喃喃自语。
晴季「嗯……？」
亚芽「我，第一次和哥哥做的时候，亚芽　说只是想帮哥哥亚芽　做些什么让他苦恼的事情」
晴季「……说了呢。晴季　然后，作为回报我帮你保守自慰的秘密」
亚芽「那个时候，被哥哥看到自慰很害羞，亚芽　然后哥哥变大了之后，亚芽　和哥哥做了好多好多……」
亚芽「真的……我一直期待着。亚芽　和哥哥变成这种关系」
晴季「……亚芽」
亚芽「但是我，在那之后……。亚芽　却没法回应哥哥的告白」
亚芽「说什么只是身体的关系……」
晴季「但是，亚芽，那是……」
亚芽「……那个时候，亚芽　如果我能更坦率的话」
亚芽「说不定亚芽　现在就会不一样吧……」
亚芽「是不是就能有更多和哥哥亚芽　抱在一起相爱的时间了呢」
亚芽「如果那时候，我能更坦率的话……」
亚芽的独白，我渐渐
没法回应了。
太痛苦了。
但是――
亚芽「但是……我做不到啊……！」
亚芽「因为、因为！亚芽　因为我，才让哥哥受了那个伤」
亚芽「哥哥到现在都还很痛苦、亚芽　即使到了现在……心里的伤还没康复……」
亚芽「明明是我夺走了哥哥的生命！」
晴季「不是这样的！」
只有这个，我死不承认。
晴季「我重新告白的时候也说了吧！晴季　受这个伤是我自己的责任！」
晴季「亚芽不应该有罪恶感！晴季　亚芽什么都没有做错……！」
我拼命地重复着……。
亚芽「而且，那个药也是……」
晴季「……诶？」
亚芽「明明好几次都觉得很危险，亚芽　都没能让哥哥停下来」
亚芽也意识到了
这个药的危险性吗……？
那样的话，我……多么蠢啊……。
晴季「……亚芽！！！」
我又一次拼命地呼唤着。
但是――
由于「如果结果就是这样的话，由于　这也是我的责任……」
亚芽「都是因为我，才变成这样……。亚芽　呜、呜、呜……呜……」
果然还是传达不到正在哭泣的亚芽那里。
晴季「亚芽……不是这样的，没关系的……」
结果，我只能
依偎着亚芽。
总有一天，这份感觉会传达到的，
我拼命地相信着……。
然后到了傍晚，亚芽去了浴室。
亚芽「呼……那时候为了亚芽　每天都能一起去洗澡……」
亚芽「明明应该多跟哥哥打情骂俏的……」
亚芽「现在连哥哥都亚芽　感觉不到了……」
水流过身体，亚芽对着虚空说道。
亚芽「但是……你在吧？」
晴季「……啊」
亚芽「虽然在……但是不在。亚芽　一定是，这种状态吧」
晴季「确实是这样啊……」
亚芽「……别说扭头跑路，亚芽　现在无迹可寻了」
亚芽笑着说道。
一定是想起了
我在这里告白时的场景吧。
亚芽「但是……我在，那个时候，亚芽　好好回应了」
亚芽「哥哥把我们的隔阂亚芽　给融化了……」
亚芽「请让我做哥哥的女朋友，亚芽　我有好好说出来……」
亚芽「虽然现在寂寞得不得了，亚芽　但是，我会一直想着哥哥的」
晴季「……亚芽」
明明刚刚还在房间里哭。
一定很努力地打起精神这样想的吧。
亚芽这么说着，脸上露出了笑容。
亚芽「即使看不见你的身影，亚芽　即使什么也感觉不到」
亚芽「不管哥哥会消失多久……亚芽　我知道的，你一直在我的身边」
胸口突然像是被紧紧地勒住一样。
亚芽「所以，总有一天……。亚芽　一定要回来啊，哥哥」
晴季「啊、啊……！」
回过神来时，我发现我的眼中已经流出了泪水。
――亚芽也没有放弃。
所以我也要，
尽可能地做我力所能及的事情。
怎么能就这么放弃呢。
晴季（总有一天，我一定会、晴季　『回到』亚芽的身边……！）

◆a19_01
８月２５日（星期日）『哥哥』
――不知不觉中，暑假接近尾声。
虽然昨天下了大雨，
但今天从一早开始就晴空万里。
而后……。
紫绪「啊啊～、作业完——全做不完！」
冬羽「紫绪，有空在嘴上抱怨冬羽　不如多动动手……」
紫绪「但是，从头抄到尾也太麻烦啦」
琥珀「我都把写好的作业给你抄，琥珀　就别抱怨了，紫绪」
午后，大家聚在一块，
开始做暑假作业。
话虽如此，只有紫绪陷入了苦战。
琥珀和冬羽似乎都只剩一点没做了。
七夕莉「唔，我和待雪妹妹还真闲啊！」
亚芽「我们俩早就做完了呢」
这两个人的时间绰绰有余呢。
顺便一提，虽然我已经成了这种状态，
但亚芽每天仍会好好完成暑假作业，
我一直看在眼里。
所以，我又重新迷恋上了
亚芽认真与直率的天性……。
亚芽「那……绫目学姐，亚芽　我们玩会儿游戏吗？」
亚芽@ジャンプ id=七夕莉
亚芽@エモーション・びっくり id=七夕莉
亚芽@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR010075
亚芽「又能玩到汪和喵了吗！？」
亚芽@エモーション・はてな id=亜芽
亚芽@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME010896
亚芽「汪和喵ー？亚芽　虽然不太清楚，但哥哥的房间里确实有……」
亚芽@ジャンプ id=七夕莉
亚芽@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR010076
亚芽「我想玩！亚芽　那个游戏很有意思！」
亚芽@ジャンプ id=七夕莉
亚芽@エモーション・びっくり id=七夕莉
亚芽@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR010077
亚芽「有那个游戏吗！？」
亚芽@Talk name=亜芽/亚芽 voice=AME010897
亚芽「嗯，在哥哥的房间里。亚芽　如果学姐想玩的话我就去拿……」
亚芽@ジャンプ id=七夕莉
亚芽@Talk name=七夕莉/七夕莉 voice=NYR010078
亚芽「我想玩！亚芽　因为没有玩过！」
亚芽「嘻嘻，知道了。亚芽　那请稍等一下」
紫绪「哦～好狡猾啊亚芽～、紫绪　我也想玩游戏～～」
亚芽「想玩的话，亚芽　就赶紧把作业做完啊」
紫绪「太过分了……！紫绪　不过，你说得对……」
就这样，亚芽从我的房间里
把游戏机拿到了自己的房间里，
连上了电视。
七夕莉「哦哦！　这是什么！？」
游戏一出现在电视画面上，
会长就双眼有神地探出了身子。
亚芽「对战游戏。亚芽　顾名思义，就是在游戏里打架」
亚芽「……和哥哥，经常一起玩的」
七夕莉「关系好到打架的程度呢！七夕莉　我也想和待雪妹妹好好相处呢！」
亚芽「那么，请先选择角色吧。亚芽　一开始说明了也没法弄明白，亚芽　所以先选外表喜欢的就好」
七夕莉「那么我就要选这个男人！七夕莉　和待雪有点像呢！」
亚芽「哥哥不是这样的帅哥哦」
七夕莉「是吗？七夕莉　可我觉得他是个很棒的男生哦」
亚芽「那是你在偏袒他吧――」
突然，亚芽睁大了眼睛。
我也是，现在才意识到。
会长――知道――
亚芽「……绫目学姐也，亚芽　清楚地记得哥哥的事情呢」
对。就是这个。
否则就不会说出那样的话了。
七夕莉「嗯，我也记得哦！」
会长摇着胸，用力点了点头。
不仅如此，她还竖起了食指。
七夕莉「虽然不知道原因，七夕莉　实话说从一开始就记得！」
什、什么ーーーーーーーー！？
七夕莉「不……与其说是记得，不如说是七夕莉　知道，才对」
亚芽「……这，有什么不一样吗？」
七夕莉「很简单哦，华生君」
七夕莉「你想要证明实际上不存在的事物，七夕莉　不拿出点证据是说不通的。」
七夕莉「因为没有证据，七夕莉　所以一开始保持了沉默……」
亚芽「确、确实给了我提示，亚芽　让我回忆起来哥哥的亚芽　都是绫目学姐……！」
这么说来也是。
亚芽是从会长那里听到了我的名字，
然后才想起来我的。
晴季（原来如此……会长也……）
记得我的，
不仅仅是亚芽。
这件事非常鼓舞人心
我一下子激动起来。
如果不只是亚芽一个人记得我，
总有一天……我也能，变回原来的样子……。
总之，我还在幻想着，
虽然已经过了好多天了……。
七夕莉「话虽如此，但现在我帮不上忙。七夕莉　真是抱歉啊！」
亚芽「哪里，哪里，没那回事」
是的，没那回事。
所以我也决不能放弃――
亚芽「既然绫目学姐也记得哥哥的事情的话，亚芽　我想说些，关于哥哥的事情……」
亚芽稍微放低了声音，
对会长说道。
七夕莉「唔，但是看待雪妹妹的样子和现状……」
七夕莉「还是老样子吧，听不到声音也看不到身影，七夕莉　不知道在哪里的状态吧？」
会长像是察觉到了一般，点了点头回应道。
头脑还是这么聪明啊。
亚芽「虽说是这样……但是，我觉得哥哥亚芽　一定就在我的身边」
亚芽「所以，想起来之后，就一直亚芽　在家里到处找他」
七夕莉「唔……这样啊这样啊……。七夕莉　一直在努力呢，待雪妹妹」
七夕莉「那我想，你们一定会再见的！」
亚芽「绫目学姐……」
……如果得到会长的肯定，
就真的会觉得这件事会发生，真是不可思议。
唔，真是个不可思议的人啊。
毫不逊色于千岁……。
七夕莉「新学期，真希望七夕莉　看到你们两个手牵着手来学校啊！」
亚芽「……好！　一定……！」
――她真的，能给人勇气呢。
在本应前进的道路上，能够不迷茫地走下去……。
虽然我没法被人看见，
但还是深深向会长鞠了一躬。
……之后。
亚芽「――好。亚芽　我做完作业了……」
亚芽一个人从作业小组里溜了出来。
亚芽「绫目学姐都这么说了，亚芽　可不能就这样停滞不前」
亚芽「今天也要，去找找哥哥……！」
是的。
这里，光是在家里找是不够的，
要把寻找范围扩大到家外面。
被会长那样鼓励了，
她肯定想有些进展的吧。
但对我来说，这是莫大的喜悦。
因为爱情，我激动不已。
但是――
亚芽「哥哥……不在呢……」
不管在哪儿，亚芽都看不到我的身影。
亚芽「你在哪儿啊……哥哥……」
……尽管如此，亚芽还是这样，
一直在找寻着我的身影。
当然我也一直陪在亚芽的身边。
尽管我也会心有不甘……。
但仅此而已。
亚芽「哥哥……我想见你……」
一心一意的亚芽非常惹人怜爱，
光是看着她，我的内心就得到了慰藉。
我会一直伴她左右。
亚芽「学校……里面没有吗。亚芽　现在还在暑假呢……」
亚芽「但是，因为哥哥是变态，亚芽　说不定现在正在学校里一个人亚芽　裸体呢……」
晴季「没有啊！　话说在你心里晴季　我到底是怎么样的人啊！？」
亚芽「……不可能吧」
晴季「当然了……真是的……」
亚芽「哥哥说了除了我的裸体以外，亚芽　不会再看别人的了……」
亚芽「也就是说，除了在我面前之外，不会在其他人面前裸体了吧。亚芽　是这样吧，哥哥……」
亚芽「就像我的裸体只属于哥哥一样，亚芽　哥哥的裸体，也是只属于我的东西吧……？」
晴季「……啊。晴季　没错，就是这样啊亚芽」
亚芽「嗯……这样的话，去别的地方吧。亚芽　哥哥肯定不在学校里……」
亚芽「这样的话，哥哥可能会在的地方还有……」
亚芽「他不会在，这里吧…」
接着，亚芽去到的地方是，
那条河边。
亚芽「但是，这里是至今亚芽　从没来找过的地方……」
亚芽「再次向我告白的时候，亚芽　哥哥说这样对我说的……」
亚芽「为了直面自己的过去和心伤，亚芽　我也可能会来到这……」
说着，亚芽走近了河流。
我跟在她的身边――
晴季「……可……可恶……！？」
果然，我喘不上气，开始冒冷汗了。
我已经，直面这条河很久了。
结果，虽然能够
再次向亚芽告白……。
但是，我的心理阴影本身，
并没有被消除啊。
而且――
亚芽「啊……河水，涨了很多。亚芽　这么说来，昨天下了大雨呢……」
亚芽「简直就像……那天一样……」
是啊，就是那样。
所以今天，比平时更加痛苦了。
请别再接近它。
我要，没法跟在你身边了――
亚芽「那个时候……哥哥……」
亚芽「最后，受了那样的伤……」
亚芽「虽然哥哥说过亚芽　这不是我的错……」
亚芽「但我还是认为是我的错。亚芽　那个时候，我如果没有……」
亚芽「如果没有溺水的话……」
――是的。是这样的。又想起来了。
过去，亚芽不小心掉到了这条涨起来的河里。
我为了救她一起掉了进去。
作为救亚芽的代价，我的胸口受了那道伤。
我被一棵顺流而下的树击中了胸膛。
但是――
晴季「……亚芽……但是这个，晴季　可恶，不、不对……！」
我咬紧牙关，拼命挤出声音。
即使没法传给亚芽，
我也必须要说出来。
晴季「这个伤，唔，晴季　完完全全是我的责任……」
亚芽「但是……因为哥哥那么说了……亚芽　我已经被解放了吗？」
亚芽「我一直认为，亚芽　我没有和……哥哥在一起的权利……」
晴季「……亚芽」
她果然是这么想的吗。
所以才拒绝成为我的恋人吗。
亚芽「所以，哥哥……喜欢你……。亚芽　想见你，我想见你……」
亚芽「到底去哪里了啊，哥哥。亚芽　我……再这样下去……」
亚芽自言自语着，走近河边。
不行，别再走了！　如果继续走下去……！
晴季「喂、喂……亚芽、晴季　我就在这里啊……！」
亚芽「……还是说，我也要……」
亚芽「像哥哥一样消失的话、亚芽　就能……再次见到哥哥了吗……」
亚芽像是被操控般，
低语着向前走去……。
等到她又向河流向前踏出一步之时。
亚芽「啊」
亚芽的手机从口袋里，
啪嗒一声，掉了下来。
亚芽想立刻抓住手机，
但是，手上抓了个空。
亚芽「不，不行……！」
因为河边有坡度，
手机向着河里滚去。
向着涨水的河里。
――难道，我吓了一跳。
果然，亚芽拼命地追着手机……。
她在河岸的边缘终于抓住了手机。
亚芽「哈……」
晴季「哈……哈……」
我和亚芽同时松了口气。
还以为又要上演一出
掉进河里的悲剧呢……。
果然不会啊。
也是，我和亚芽都不是小孩子了。
不会再掉进水里――
亚芽「诶？」
亚芽想爬上河边的斜面，
踏出一步的瞬间。
可能是涨水的缘故湿了吧。
脚下的地面非常滑。
亚芽「啊、啊、啊……」
亚芽「呀啊啊！？」
亚芽！　落水了……！？
我条件反射般的跳了出去。
但是――
晴季「呜啊……！？晴季　可恶，呜啊……！？」
途中，胸口剧烈疼痛了起来。
痛得让人喘不过气来。
身体也僵住了动不了了。
不停地出着汗。
但是――但是！
晴季「这样下去的话……亚芽……」
她溺水了！
我必须得去救她！
只有我能救她！
晴季「所以……我得……动起来啊……！」
晴季「胸口的伤……还有心理阴影，全都给我滚一边去……」
晴季「――亚芽啊啊啊啊啊啊！」
我强行挣脱了束缚着身体的无形之物。
――脑海中只想着亚芽。
不顾一切地跑了起来。
――好害怕。好害怕。
和那时候一样。
和小时候一样。
我，掉到了河里。溺水了。
晴季/幼年晴季「亚芽、亚芽……！」
晴季/幼年晴季「没事的，我来救你……！」
那时候有哥哥在。
哥哥，在身边。
但是现在，我是一个人。
所以只会被水流吞没，
只会沉下去。
没法呼吸了。好难受。难受。
但是――
亚芽（我如果干脆就这样消失……）
亚芽（也许就能……再见到哥哥了……）
想着这样的事情。
我逐渐想要放弃生的希望。
但是，就在这时。
晴季「亚芽，我喜欢你。和我交往吧！」
想起来了。
哥哥。
晴季「今天要把至今为止的份全部补回来，晴季　尽情地亲亲吧！」
哥哥。
晴季「那个……因为很紧张，晴季　所以想先冷静一下再去……」
哥哥――！
亚芽（我还，没能和哥哥好好做爱！）
亚芽（坦率之后的第一次……亚芽　初夜，到最后也没做……！）
想起了这个。
亚芽（不要那样！亚芽　在经历那些之前，不能死！）
我觉得没有和哥哥在一起的权利，
至今为止的隔阂，被融化掉了。
明明终于可以对哥哥说喜欢他了。
亚芽（怎么可以……死在这种地方！）
亚芽（我想让哥哥好好疼爱我呀！亚芽　想和哥哥合二为一呀……！）
哥哥应该也抱有同样的心情吧。
所以，他一定会回来的。
等他回来……我一定要冲他发发脾气。
亚芽（一直让他等下去的……只有我呀……！）
我要活下去。活下去！
我拼命地挥动着手脚，向着水面游去。
但是――
亚芽「唔……噗啊，啊噗……唔……！？」
水势太湍急，我根本浮不上去。
我的身体最终会渐渐沉入水底。
随之――意识也会消失――
之后……。
亚芽（哥……哥……）
我只是，思念着哥哥。
亚芽（哥哥……哥哥……）
亚芽（救我……）
晴季「――亚！　亚芽！」
亚芽（啊……）
就在我意识模糊之际……。
我被谁抱着，浮出了水面。
亚芽「咳、咳……！亚芽　咳……咳咳咳咳……！」
总算，把亚芽
拉到了水面上。
晴季「亚芽、亚芽！？　没事吧！？」
即使知道亚芽听不到，
我也拼命地呼喊着亚芽。
晴季「再咳一下！　把呛到的水吐出来！晴季　不要死在这种地方！　亚芽、亚芽！」
亚芽「咳……诶……？」
晴季「……诶？」
突然。
亚芽「哥哥……？」
我和亚芽的视线重合了。
好久不见。
亚芽的眼中，出现了我的身影。
晴季「诶……诶？」
我俯视着自己。
看到了湿透的身体。
我再次看向亚芽。
亚芽「哥哥……」
晴季「亚芽……」
亚芽「啊……啊啊、啊啊啊啊……」
慢慢地……
亚芽泪如泉涌。
看到她的泪水，我确信自己回来了。
晴季「我……回来了……？」
亚芽「哥哥……哥哥……！」
亚芽伸出手，似乎想抓住我。
我紧紧地握住了那只手。
亚芽「啊啊……哥哥……在这里……。亚芽　可以，好好感受到哥哥……感觉到了……」
晴季「啊、亚芽……我……！」
我不由得起身向前――
亚芽「哥哥……我想要更多地感觉到哥哥。亚芽　请让我，更好地更多地体会哥哥」
亚芽破涕为笑，说道。
――胸口的疼痛都被爱和喜悦冲散了……。
晴季「啊……亚芽……嗯！」
亚芽「啾、啾、哥哥、嗯嗯嗯……！」
我迫不及待地
吻上了亚芽。
像是要吞了她，
我紧紧地抱住她，两人双唇紧贴。
亚芽「啾、啾、哥哥、哥哥，亚芽　嗯，哥哥……！」
晴季「啊、亚芽、嗯，啾……！」
我们两个都湿透了。
一起流着泪。
在很长一段时间里，
我们都把嘴唇紧紧地贴在一起。
所以，即使这个吻是咸的……
但是又甜得让人害怕，而且，很开心。
好不容易离开她的嘴唇，
亚芽已经彻底安下心，
激动得站不起来了。
所以我背着亚芽走回了家……。
雾「哎呀哎呀～」
家里的作业小组已经解散了，
取而代之的是雾姐温柔地走出来迎接我们。
雾「你们两个，都湿透了呢……。雾　不过太好了，看样子雾　两个人都没事呢」
并且雾姐也想起了我的事情。
一起享受着这种安全感……。
晴季「啊，亚芽的腰好像扭到了」
亚芽「已、已经没关系了，可以站起来了」
晴季「不ー行，我就这样带你去洗澡」
亚芽「……好，我知道了」
我斩钉截铁地说道，亚芽也坦然服从，
紧紧地抱住了我。
亚芽「拜托了，哥哥……」
把自己的一切都托付给我的声音。
我笑着回应道。
晴季「啊，交给我吧」
正要去洗澡的时候。
雾「话说……总觉得，雾　感觉很久没和小晴见面了呢」
雾姐突然说出这样的话。
晴季「……我一直和你们在一起哦」
我笑着回答道。
雾「是吗。雾　但是我，哈哈，很奇怪呢」
晴季「没关系，已经没事了」
嗯……一定，
其他人也一定已经想起我了。
所以，没关系的。那么，接下来……。
晴季「对了雾姐，晴季　我们接下来要一起洗澡了」
雾「那么，一路顺风」
雾姐笑得更灿烂了，
看起来是真的很开心。
晴季「自己能脱吗？　亚芽」
亚芽「能脱……但是不能脱」
晴季「嗯？」
亚芽「想让哥哥帮我脱……。亚芽　用哥哥的、手……」
晴季「这样啊……嗯，我知道了」
晴季「那么，就让我来把亚芽湿哒哒粘乎乎的衣服给脱掉，晴季　我会把你脱光光的哈哈哈！」
亚芽「……哥哥变态」
晴季「但是，亚芽喜欢这样的我吧？」
亚芽「嗯……最喜欢了。亚芽　这样的哥哥，终于回来了」
亚芽「我，想被哥哥脱掉衣服……。亚芽　请把我，脱光吧」
晴季「……我会很小心的」
亚芽「啊……哥哥的，手，好温柔……」
亚芽「消失的这段时间，也一直这样，亚芽　有碰我吗……？」
晴季「有碰哦。晴季　我希望，亚芽能感受到」
亚芽「现在，感受到了……。亚芽　完全、完全感受到了……」
亚芽「嗯……哥哥……。亚芽　我的身体，没变化吧……？」
晴季「还是最棒的色色的风格呢」
亚芽「……哥哥变态」
晴季「但是，亚芽喜欢这样的我吧？」
亚芽「嘻嘻，一样的对话呢」
晴季「好，再说一遍喜欢我。晴季　不然的话，胸罩我就脱下来了哦？」
亚芽「那我就不说了」
晴季「为什么啊！」
亚芽「我想让哥哥把胸罩脱下来……。亚芽　想让哥哥，看我的胸」
亚芽「看着我的胸的哥哥，亚芽　一定……很想看吧……」
晴季「……再说一遍喜欢我晴季　就把胸罩脱掉」
亚芽「哥哥，喜欢你喜欢你，最喜欢你了……」
晴季「……我也是，亚芽。嗯」
亚芽「啊……呼，哥哥……」
亚芽「裸体的我……怎么样……？」
晴季「最性感了……最可爱了」
亚芽「……嘻嘻。哥哥，非常认真的样子呢」
晴季「因为我真的很喜欢亚芽」
亚芽「嗯……我完全感受到了」
亚芽「我们，互相爱着……」
晴季「……啊」
亚芽「所以，哥哥一定也亚芽　已经回来了吧？」
晴季「一定是这样。晴季　那么接下来，就先好好确认一下吧」
亚芽「嗯……哥哥。亚芽　我也想，一起确认一下……」
亚芽「在身体里……想感受哥哥……」
一起泡在了浴缸里，逐渐地暖和了起来。
然后为彼此洗了身体。
亚芽「嗯、嗯，哥哥，舒服吗……？」
晴季「嗯，很舒服……亚芽呢……？」
亚芽「舒、啊、舒服……。亚芽　哥哥净是在洗乳头呢……」
晴季「因为，鼓起来了啊、晴季　所以很想摸」
亚芽「嗯……请继续摸吧。亚芽　请好好感受……」
晴季「……其他地方也可以吗？」
亚芽「当然可以……那个，那、那里也」
晴季「那我就不客气了……嗯」
亚芽「哇啊啊啊……感、感觉到了，亚芽　哥哥的手指……啊、啊……」
晴季「不管怎么洗都是黏黏的呢……」
亚芽「哥哥才是……鸡鸡亚芽　不光是变大了，亚芽　前面也粘粘的了……」
晴季「唔……啊、亚芽……好厉害……」
亚芽「那，我先上去了」
晴季「诶？」
亚芽「现在在这里……也可以，但是……」
亚芽「今天是，那个、那个，初、初夜……所以。亚芽　告白之后的第一次，所以……」
亚芽「可以的话……想在，床上……」
晴季「亚芽……」
亚芽「……可以的吧？　哥哥」
晴季「啊、啊啊、啊啊！　当然了！」
亚芽「那……我在房间里等你」
亚芽「一会儿，要过来……」
说着，亚芽从浴室里走了出去。
我又一次心跳加速了起来。
但是，已经不紧张了。
晴季「……好好洗干净身体吧」
为了好好迎接这次初夜。
为了和亚芽真正意义上的，身心都能结合在一起……。
好好地，像个男人一样。
而后我也从浴室里走了出来，向亚芽的房间走去。
晴季「亚芽，是我」
亚芽「好的……请进」
亚芽「……一直在等你」
走进房间，亚芽已经坐在床上等我了。
亚芽「哥哥消失的那天也是，亚芽　我，一直在等哥哥……」
亚芽「哥哥没有来。亚芽　……那个时候真的很难受呢？」
晴季「抱歉，真的抱歉。晴季　但是，那天……」
亚芽「没关系，今天……」
晴季「要像以前一样抱着你吗」
亚芽「……嗯，请像以前一样抱着我」
而后亚芽在床上坐正，
礼貌地向我鞠了一躬。
亚芽「请哥哥……了解真正的我」
亚芽「请让哥哥喜欢的我、亚芽　可以喜欢……哥哥」
看到那样认真的亚芽，
虽然胸口很烫……。
晴季「……亚芽，有点不对啊」
我笑着回应。
亚芽「怎、怎么了？」
晴季「亚芽也要了解我。在真正的意义上」
亚芽「啊……」
晴季「互相感受，互相确认吧。晴季　我们的爱和存在」
晴季「所以，我也想被亚芽喜欢」
亚芽「真是的……哥哥的话」
亚芽「我知道了，那么……」
亚芽的坐姿放松了下来。
用可爱性感到让人心动的
眼神抬头看向我。
亚芽「过来、吧……哥哥……」
晴季「啊，亚芽……」
我跳上了床，
扑向了可爱的亚芽。

◆a19_02H
亚芽「嗯...哥哥...嗯哈啊」
晴季「呜哇...亚芽啊..」
然后亚芽敞开了她的衣襟，漏出了她的欧派。
并且夹住了我的金金之后...。
流下了亚芽的口水，
让金金变的非常湿滑。
之后，又微笑着抬起头看着我。
亚芽「...这样就做好万全准备了。亚芽　哥哥，请务必要好好品尝哦。」
亚芽「我的，欧派...。我的乳交...」
晴季「啊啊，当然。毕竟是亚芽你自己晴季　告诉我想要用欧派夹住我的金金。」
亚芽「是的，今天无论如何，亚芽　都想用我的欧派来做。」
亚芽「用哥哥最喜欢的欧派，亚芽　把哥哥抓住，再也不会放手了。」
晴季「...我不会再去任何地方了。」
亚芽「我还是有一些担心。」
亚芽「所以，哥哥现在在这里...亚芽　确认了哥哥的金金的热度和硬度之后亚芽　请把金金擦在我的欧派里吧」
晴季「我也拜托你了。晴季　我也，想感受到亚芽的胸部的触感。」
亚芽「好的...那么，就要开始做了...。亚芽　嗯、嗯啊...嗯...嗯啊...」
亚芽入迷般的抬头望向我，
一点一点的开始摇晃欧派。
嗒嘭，嗒嘭，每一次都在用欧派弹跳，
我的肉棒，被紧实柔软的肉感挤压
亚芽「啊啊...涩情的声音，被听到了呢...」
因为亚芽在我的金金流口水的原因，
咕啾，咕啾的已经变得十分润滑。
正如亚芽所言、在发出涩情的声音的同时
站起来刺激我的耳朵。
亚芽「哥哥...我的胸部，有舒服的感觉吗...？」
晴季「啊啊，这种感觉最棒了...」
我已经沉浸在这种感觉里了。
虽然已经做过了几次乳交，
但今天的乳交，十分特别。
可以感受到充满的爱情...，
亚芽的感情已经切实的包裹在我的金金里，
就像是这样的。
亚芽「嗯哼，那样就太好了...我会做的更激烈点的，」
亚芽「啊嗯,嗯哈啊，嗯嗯，嗯哈...」
晴季「咕...哈啊...」
亚芽的欧派更加激烈起来了。
把左边和右边的乳头推到了一起。
金金感觉要被乳头压碎一样。
而且亚芽的乳房摇的越来越快了。
在这个阶段，金金舒服的想要拔出去，
真的太舒服了...这种感觉最舒服了。
亚芽「嗯哼...哥哥，亚芽　真的做出了非常舒服的表情...」
晴季「说真的这太舒服了...啊啊...晴季　亚芽实在是让人看着入迷...」
晴季「亚芽的欧派像是小穴一样晴季　已经要！」
为了转移射精的感觉。
要半开玩笑的说出笑给你看的话。
那样说的话，到现在为止的亚芽。
『“你在说什么傻话？”』
也只会这么回答我吧...。
亚芽「嗯哼...是啊。」
现在的亚芽认同了我。
她也会这么微笑。这个笑容最棒了。
亚芽「我的欧派，被哥哥的金金弄得舒服的亚芽　跟小穴一样。」
亚芽「我的乳穴，亚芽　请让我更多的感觉到舒服吧，哥哥...」
晴季「唔咕,亚芽...」
小腹上感觉到痒痒的，
让人心情舒适的冲动以及渐入佳境的话语和微笑。
亚芽这家伙...涩情的样子真的太可爱了。
不仅仅是欧派，说话的样子也是。
我知道你想要让我兴奋。
总之，真的，可爱又出色。
我再度兴奋起来，
这次已经兴奋到极点了。
亚芽「啊...哥哥...先走汁都已经出来了...」
晴季「哈啊，哈啊，流出来了...晴季　这就是亚芽的乳交，真的让人舒服的受不了...」
亚芽「诶嘿嘿，好开心...。亚芽　哥哥的先走汁，我很喜欢...」
亚芽「我想把金金放在欧派前面，」
晴季「哦，哦...?」
相互交错般的揉起欧派。
然后龟头就被乳肉搓揉。
龟头流出来的先走汁涂抹在正在搓揉的欧派里。
啵哒，啵哒，比以往发出了更加淫荡的声音。
亚芽「在我的谷间流出的先走汁，停不下来呢。亚芽　我的欧派也变得黏糊糊的...」
晴季「啊，啊啊，越来越兴奋了...亚芽...」
亚芽「先走汁...会出来的越来越多吗？」
晴季「说是要出来...可是啊，晴季　现在已经兴奋到从来没有感觉到过的兴奋啊。」
亚芽「乳交的话，亚芽　之前也已经做了啊...？」
晴季「...这么跟你说吧、就像我喜欢你一样晴季　这么舒服的乳交的话还是第一次。」
亚芽「嗯哼...说的也是。亚芽　如果是这个意思的话，也是第一次...」
亚芽「哥哥，我...今天，没能坦率的面对你。亚芽　到现在为止的份我会取回来，并且会尽力的补偿。」
之后，亚芽再一次把乳头挤压在一起。
左右有节奏的上下摇动。
乳头已经变得很大很硬，能看出明显的乳晕，
像是要吸引我的目光一样在空中划过。
亚芽「最喜欢你了...哥哥...嗯...嗯啊...」
晴季「啊啊...亚芽...」
亚芽「嗯哈...先走汁，渐渐地亚芽　在我夹着的欧派里出来了...」
亚芽「哥哥的金金能感觉到，我很开心...亚芽　更多，更多、更多、让我更多的为你做。」
亚芽「只有欧派的话...还远远不够...」
晴季「...嗯？亚芽，你这是在...」
亚芽「嘴...口穴也要亚芽　我想要你更加兴奋，嗯啊...啊」
亚芽「哈姆嗯，嗯嗯啊」
晴季「呜...！？」
对于亚芽给龟头带来的刺激，我屏住了呼吸。
不由自主的掉起了下巴
口交的同时亚芽也在摇着欧派，
咬住了在谷间里头的龟头。
亚芽「嗯嗯，嗯呣，嗯哼，呣啾，嗯哼嗯。」
亚芽把先走汁吸走之后，用自己的唾液代替了先走汁
为了涂满口腔内的舌头也在跟着舞动
亚芽「哇哈啊、哈呣嗯、啊呣嗯、啊呣啾呣嗯、亚芽　哈哈啊……哥哥，这种感觉，怎么样...？」
晴季「太，这也太舒服了...晴季　金金似乎要融化了一样...！」
这一种，快感。
肉棒被乳肉压榨着，上面则是龟头被
亚芽吸吮着并且舌头也在围着龟头舔
这种混杂的刺激，就是我现在的性感觉
充分的融化了我的下半身
亚芽「要没有了，嗯嗯...先走汁。」
亚芽「嗯哈，哥哥，你的金金亚芽　请让我夹得更紧一点。」
晴季「嗯，嗯啊...！？」
于是乎亚芽开始含起龟头的前端，
同时，欧派也在交错着揉捏着。
将肉棒充分的擦在欧派上。
肉棒似乎比之前更硬了一些。
晴季「啊啊，亚芽啊...亚芽啊...」
欧派柔软的压力，湿润的弹性肌肤，
吸着肉棒的同时揉捏了已经勃起的肉棒。
就算是这样，随着力道的加强
金金也变得越来越舒服了起来...。
亚芽「嗯嗯啊，嗯哈啊，哼嗯呣，呣嗯哈啾，嗯嗯呣哈，亚芽　呣嗯，哈啊哈，嗯嗯呣哈嗯，呣嗯哈啊」
在这个时候，龟头的前端在口中咬的更紧了。
疯狂地吸吮着，也收紧了嘴唇。
因此被乳肉交错揉捏着的金金，
同时也是尽情着享受着嘴唇持续吸吮的刺激。
亚芽「哈啊啊啊，呣啊哈啊，哥哥，亚芽　这样的感觉怎么样...」
老实说，那是一种未知的快感。
乳交和口交同时进行，
这样让我非常舒服，也让我非常开心。
――是的，此时的我非常开心。
亚芽「哈呣，哈啊呣，嗯啊呣，哥...哥，亚芽　这样会，舒服吗，哈呣嗯，哈哈呣、哈呣嗯嗯啊」
也因为亚芽同时使用胸和口
才感受到了亚芽对我溢出的爱
我也明白了亚芽她自己这么做
是希望我为此而感到高兴
晴季「太棒了...这种真的太棒了...啊啊，亚芽。。。」
我已经沉醉在喜悦当中了。
亚芽「哈呣、哈呣哈、哈嗯呣、哈呣啊...」
然后亚芽高兴地眯起眼睛
对我的乳交和口交越来越热情
亚芽「嗯呣哈啊，哥哥...好喜欢、哈哈啊，亚芽　啊呣哈，啊哈啊，哈嗯嗯，嗯呣嗯，嗯哈啊啊呣嗯」
听到这话感觉心情更好了起来，也更加让我开心――
晴季「啊啊啊，亚芽...我也，非常想感谢你...」
我禁不住提出了这样的想法。
我也想做点什么，却也无能为力。
亚芽「这样的...嗯呣哈，哈呣嗯，哈啊，好哒」
然而亚芽却一边吸吮着前端一边回应
亚芽「嗯啊啊哥哥，你能...亚芽　感受到我的爱的话...哈啊哈，呣嗯啾啾嗯呣」
亚芽「我，能给哥哥这样做，亚芽　会兴奋是没有办法的事啊...」
――坦率的表露出爱意的亚芽。
我也，非常怜爱着那样的亚芽。
所以...。
晴季「嗯，我会做的。嗯唔！」
亚芽「嗯嗯啊。嗯啊啊！？」
抓住了和乳肉一起摇晃的乳头，
就像亚芽对我揉捏金金一样揉捏着
于是亚芽的一颤一颤的身体表示着自己的官能反应，
用湿润的瞳孔抬头看向了我。
亚芽「啊，哥哥...这样，好舒服...」
晴季「是吧？　亚芽，我喜欢这样玩弄乳头。」
亚芽「啊哈啊,啊哈啊哈,啊啊嗯啊哈,啊啊哈,亚芽　嗯,嗯嗯,喜欢...喜欢的说，啊嗯呣嗯」
亚芽「哈啊,啊哈啊哈,啊嗯啊啊,乳头喜欢...亚芽　被哥哥这样玩弄的乳头，喜欢，喜欢。」
这种感觉很好，我会配合乳摇的节奏
一边上下的移动手一边继续着揉捏乳头。
随后亚芽不断的从鼻子里呼吸，
变得甜到可以融化的程度
亚芽「呜哇啊，我也...哥哥，啊呜呜...」
晴季「你说什么...？」
亚芽「再这样激烈下去...,会因为变得太舒服导致，亚芽　乳交和口交，会做不下去的...」
晴季「啊啊...之前做69体位的时候，晴季　也是这个样子的」
亚芽「哈啊唔...哇啊唔，啊嗯嗯，唔呣啾，亚芽　所，所以说...我也很开心啊，很...开心。――」
晴季「――但是啊，亚芽也会加油的吧？」
亚芽「嗯嗯哼啊啊！？」
想要稍微恶作剧一下
揉捏的一下，非常用力的捏了亚芽的乳头
哔咔！　但似乎亚芽的反应没有那么大，
亚芽的眼睛湿润了起来，抬头望向我。
亚芽「呜哇啊，哈唔啊，啊嗯嗯哈，哥哥...」
晴季「啊？」
亚芽「...真是的，哥哥你这个笨蛋。」
乳头给我的刺激感越来越强烈。
晴季「啊啊...亚芽...？」
亚芽「嗯...好的，我会尽我所能的...亚芽　因为我...非常喜欢...哥哥啊...」
亚芽「我也明白哥哥你也，亚芽　非常喜欢我嘛...嗯呣嗯...嗯啾嗯...」
即使身体在颤抖的同时，
亚芽也在拼命不断的保持乳交。
这样的亚芽愈发可爱
我停不住我的笑容，但我的手还是没有忘记去揉捏乳头
亚芽「啊呜啊，嗯嗯啊，啊嗯啊，啊嗯啊嗯嗯！亚芽　嗯呣嗯，嗯哼啊，嗯呣哈啊，啊啊哈，啊嗯嗯哈嗯」
亚芽「嗯啊嗯啊，啊呜啊，嗯嗯啊，啊嗯啊，啊嗯啊嗯嗯，亚芽　呣哈啊啊嗯，啊呜呜嗯啊，啊吸吸溜啊，嗯啊呣啊！」
我越是对亚芽的乳头捏的越用力，
亚芽对我的乳交就越是激烈。
胸口扑通扑通的跳了起来，
亚芽的嘴唇也在不停的吸吮着我的龟头。
而且很快就要――
亚芽「啊啊...哥哥，我要...变的奇怪了...」
亚芽「啊哈啊，欧派因为金金的摩擦的缘故，亚芽　非常热……舒服到，我要变得奇怪起来了……」
亚芽甚至都说出了这些话。
确实能感受到亚芽的谷间非常的热。
我的肉棒真的被亚芽吸住了。
亚芽「啊啊哈，啊啊嗯，谷间它...啊啊啊哈，亚芽　舒服...太舒服了....啊啊哈，哥哥」
激烈的乳交也因此让我出的汗很多，也吸付在了金金
更进一步的让金金容易摩擦了。
亚芽「啊哈啊，哈哈，嗯呣哈啊，哈呣哈，啊吸吸溜！」
在这之上，也因为前端在口腔黏膜的关系，
让亚芽的口交也变得越来越激烈...。
晴季「真的是，唔咕咕，亚芽的欧派和嘴巴...晴季　真的像小穴一样...」
我忍不住这样说道。
于是亚芽点了点头，眼睛的湿润程度，
就像是快要哭出来了。
亚芽「是啊...和哥哥相爱的地方亚芽　是小穴，的话...」
亚芽「那我全身上下的每一个部位，都是哥哥的小穴...」
晴季「...呜哇」
这是什么程度的涩情啊。涩情！这也太涩情了！
晴季「亚芽，你涩情的样子真的太过于可爱了...」
亚芽「涩一点不也挺好的，嗯哼呣，嗯呣嗯啊，亚芽　嗯呣呣啾嗯啊，嗯呣嗯啊，哈啊嗯呣啾」
亚芽「哥哥你能喜悦的话...亚芽　不管做多少...我都会给你做涩情的事...」
晴季「亚芽...」
亚芽「所以说，嗯嗯呣啊，给我更多一点快感吧，呣啾嗯啊，亚芽　我的嗯嗯啊乳穴，口穴也是」
亚芽「啊嗯呣,嗯呣呣，啾嗯啊，嗯呣嗯啊，哈啊嗯呣啾」
亚芽　啊嗯啊，啊呣啾，啊嗯啾，啾啾~」
晴季「呜咕唔...唔啊！？」
亚芽那已经溢满的爱情，
体现在了侍奉的胸和口中。
我不禁放开了手里捏的乳头
身体因为即将承受的快感而硬直
亚芽「嗯哈哼嗯啊...哥哥,欧金金...亚芽　一跳一跳的，要变得越来越大了。」
亚芽「啊哈，用我的欧派，一直回推下去...亚芽　就像是射精状态前在我的小穴里。」
亚芽「哥哥...你想在这里亚芽　射精吗...？」
晴季「啊,啊啊...」
我忘乎所以的点头。
下腹部那里，现在已经非常蚌埠住了。
好像有一股热腾的力量涌出来。
晴季「亚芽，要出来了...」
亚芽「好...嗯呣嗯，把精子射出来吧...」
亚芽「哥哥能为我而射精，很开心...亚芽　哥哥的射精，喜欢...呜...」
晴季「那，那么，亚芽...呜呼...」
晴季「今天可以射在胸前吗...？」
毕竟到现在为止都是在亚芽的口内射精，
亚芽还都把精液全部喝掉了。
但是今天的气氛有些不一样。
想对亚芽颜射。
我想在亚芽的身体留下我的痕迹...。
亚芽「嗯mua...好的，嗯哼嗯啊...嗯哈呣哈，亚芽　我今天也一样想被颜射，嗯啾嗯啾，啾啾~」
晴季「你说真的？」
亚芽「精液...因为我没有被颜射过……亚芽　第一次...的那一天，所以...今天...亚芽「我也想被哥哥的精液刻下痕迹...亚芽　哥哥的精液，想变成...黏糊糊的...」晴季「――――啊！」难道说。我和亚芽想到了同样的一件事。感到快乐的一瞬间，我的射精感已经，一口气涌上来了。晴季「啊啊啊啊，快要射出来了...亚芽、我要射在晴季　亚芽的欧派里了、我的亚芽！」亚芽「嗯mua...好，好的哥哥，轻快射出来，亚芽　在欧派里，射出来，快点射出来把」亚芽「啊嗯啊，嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」当从口中离开的时候，就像是最后的冲刺一样，强力而快速的乳肉滑过去。那种甜蜜而疯狂的摩擦感，我的性冲动，正如字面意思一样弹出。亚芽「嗯啊啊！？　啊哈啊，啊啊...哥哥...」咕噜，咕噜！咕噜，嘟噜，咕噜噜噜噜噜噜（射精的声音自己想象就好）！亚芽「哇啊啊，啊啊...好热,亚芽　而且还有...强烈的气味...」亚芽「哥哥的，男性气味...哥哥的，体温...亚芽　味道...都在我的胸前...」晴季「啊啊，亚芽……呜唔咕……！」亚芽「呣嗯哼，哈哈啊...嗯，哥哥...亚芽　我的欧派，嘴巴、身体全部...」亚芽「都已经被哥哥的金金，全部射满了亚芽　热滚滚，又黏糊糊的，哥哥的精液」亚芽「啊哈啊...好幸福啊...」虽然是颜射，『幸福』这种能令人陷进去的词语。我的亚芽涩情的样子真的是太可爱了吧。所以即使是射精完了，我的金金也还是硬起来的状态。晴季「啊，啊，亚芽...」亚芽「嗯啊嗯...哥哥，亚芽　欧金金...还是像之前一样大呢...」亚芽「还可以，对我...做接下来的事情...」晴季「啊啊，我也想...我也想对亚芽做下一步的事...！」亚芽「那么...嗯卟、哈啊,我亚芽　已经做好了接下来的准备了...」晴季「所以这是...」亚芽「是啊...光是哥哥的金金在我的胸部上亚芽　我的滑溜溜小穴就已经湿透了……」亚芽「因为喜欢哥哥，所以想和哥哥做...亚芽　身体也擅自为我准备好了哟...？」晴季「...呜咕咕咕咕」虽然我在颜射的时候射满了精液，但是金金现在还是勃起的状态。如同充满电的机器一样。亚芽「哥哥，我...已经，亚芽　等不及了，想和哥哥合二为一...」亚芽「哥哥的金金大的一颤一颤的，亚芽　想要用金金插在，滑溜溜的小穴里...」晴季「我明白了。晴季　那么下次，我会插入下面的小穴的。」亚芽「下，下面的小穴什么的...真是的，哥哥...」晴季「你说是吧？」亚芽「...嗯，请哥哥把金金，插入我下面的小穴里吧。」亚芽「哥哥那大的一颤一颤的金金」晴季「那么，亚芽――」亚芽「啊哈...哈啊啊，哥哥...」我温柔的把亚芽推倒从后面拉起亚芽的身体。亚芽「啊啊，啊哈，啊呣呢...哈哈啊...」然后，衣服和内衣一起脱掉的时候我抱起了丰满的大腿――@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XA07_01@ターン出しＰ bg=XA07_01呜噗噗噗噗！亚芽「哈啊啊，啊唔唔唔唔唔唔！？」我一边咬着嘴唇，一边把金金全部插入进去。用着非常强烈的气势摆动着腰。亚芽「啊嗯嗯，嗯嗯啊，嗯呣嗯啊，哈啊哈，哈呣嗯啊！」亚芽的小穴里头，真的是非常的软。不仅仅是顺利的插入了小穴里。明明小穴非常的紧，但也非常的滑，能够随心所欲的动。亚芽「嗯啊！　嗯嗯啊！　呣嗯啊，啊啊啊啊啊！」也正是因为有着做爱的状态、不管怎么说小穴都可以随意进去。亚芽「嗯哼啊，啊啊，哥哥，哥哥的金金，亚芽　好大...好硬，哈啊啊，啊啊...」亚芽「我的小穴...能感受到快乐...亚芽　啊啊哈，不仅仅是小穴...哈啊呜哇！」这样的亚芽――亚芽「嗯哼嗯...哥哥！　嗯啊，嗯啊嗯。哈哈，亚芽　嗯呣啾，嗯啾...啾嗯啊...啾啾~」腰扭的越快，接吻吻的就越激烈。这也非常可爱，我这次揉了揉沾满了精液的欧派。亚芽「嗯嗯...！？　啊嗯啊，哥哥，嗯呣啾！亚芽　嗯啊嗯、呣啾，嗯啊呣啾...啾~！」然后这次，我像是忍不住一样我张开了我的舌头，吸着亚芽的嘴唇。亚芽「嗯哼啊，哈哈啊，哥哥，哥哥……亚芽　哈嗯，嗯嗯啊，嗯嗯啊，喜欢...啾~」不仅如此，亚芽还扭动着身体像猫在我的身上蹭。在被我的金金插入的同时，亚芽的身体也像是撒娇一样贴着我。晴季「哈啊...太可爱了,亚芽。晴季　老实说涩情的亚芽真的很可爱，我最喜欢亚芽涩情的样子了。」亚芽「嗯啊啊，好高兴...。亚芽　嗯嗯嗯，更多，请给我更多。」晴季「我知道了...。晴季　我也一样想和你做的更多...嗯，嗯嗯啊！」啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！亚芽「哼嗯，啊啊啊啊！？」当我奋力动起腰啪到屁股发出撞击声时，亚芽她停下了接吻。亚芽「啊啊，嗯啊啊啊，啊嗯啊啊啊，啊啊哥哥，亚芽　好舒服，喜欢你，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊。」但即使是停下了接吻，吻的余痕也在，亚芽张开舌头伸出来喘气的样子真的很涩情，涩情到让我愈发觉得可爱。亚芽「嗯啊！？　啊啊！？　啊哈啊！？　嗯啊啊哈！亚芽　哥哥...欧派那里...很舒服，很舒服...」在我的腰扭动的愈来愈激烈的同时，挤压着亚芽的欧派让欧派变形。这样的话亚芽的阴道就会一边紧压一边对我的金金进行压榨。本就溢出的爱液也往上涌了起来，结合的部位也在一瞬间变得松软。把亚芽的欧派当做精神粮食，以至于更加用力的做。亚芽「哇啊啊嗯，啊啊啊。啊啊哥哥，亚芽　激烈...太激烈了啦...！」晴季「亚芽你喜欢这么激烈的吗...？」亚芽「嗯，嗯嗯，喜欢...这么激烈的金金...喜欢，亚芽　能感受到哥哥的激烈...喜欢。」亚芽「哥哥让我变得，变得非常受不了了，亚芽　这种感觉真的太激烈的，……啊啊，」晴季「你今天真的，晴季　对我说了好多次喜欢啊...」亚芽「到现在为止，啊哈啊，虽然没机会说出来，亚芽　正因为之前没有说出来过，所以今天才要一直说喜欢。」亚芽「哥哥的sex，最喜欢了...亚芽　特别是，到最深处的地方...好喜欢...」晴季「那我要来了」亚芽「哇啊！？　啊哈啊！？　哇啊啊，啊啊啊哼啊！？」之所以啪啪出如此激烈的声音，是因为我的龟头正在顶着小穴的顶部。亚芽全身都痉挛着，痛并快乐着，似乎在向我倾诉一样。亚芽「啊啊，那里，啊啊喜欢，那里很喜欢，亚芽　那里是我自己绝对碰不到的地方，所以...」亚芽「哥哥的金金的位置，我自慰的时候碰不到...亚芽　哥哥的金金，可以碰到那里呢。」晴季「所以说，你很喜欢这样...？」亚芽「喜欢...最喜欢了...啊哈啊，啊啊...！亚芽　最喜欢让哥哥的金金顶到我小穴的最顶部了。」晴季「那么，我会做的更多的...！」亚芽「嗯啊啊，呀哇啊啊！？　哥哥，那里，亚芽　啊啊啊啊好激烈，激烈，那里好激烈啊！？」在厚实的阴道内部，有一个稍微凹陷的地方――我的龟头在里面伸进了一点点，在亚芽的子宫口里，扭动了一下加上用力插入。亚芽「哇啊啊啊，啊啊啊啊！？　啊啊嗯啊，啊啊啊啊！？亚芽　哥哥...好激烈啊，激烈...啊啊，啊啊啊！」亚芽「我，我，我我要我要我要我要我要我要...！」当我和亚芽身体重叠的时候，亚芽就会下意识的弯下腰。亚芽「哇啊啊！？　啊ーーーー啊！亚芽　啊啊啊哇ーーーーーーーーーーーーーーー啊！！」晴季「呜咕咕...！？」随着亚芽的高潮声，阴道的紧缩，突然袭击了我的金金。因为亚芽阴道的紧缩，我实在是很难忍住。亚芽「哇啊哈...啊啊哈...哈啊哈啊哈啊哈啊...」晴季「哈啊，亚芽呀...突然就高潮了呢。」亚芽「哈啊...对...突然就，高潮了呢...」亚芽带着和蔼的笑容回应。和似乎在梦中听到的声音一样。亚芽「我的身体...已经，变得这么容易就高潮了...」亚芽「光是跟哥哥爱爱，亚芽　就已经想要去了啊...」晴季「...亚芽涩情的样子真的很可爱啊」亚芽「嗯啊...啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！」哗啦啦啦啦啦啦啦啦啦！亚芽「哇啊啊...哥哥看啊，又来了啊...」说是已经调教好了呢，还是已经记住感觉了呢，到底该怎么说呢...。晴季「亚芽...正是这样我才喜欢你啊。」亚芽「嗯嗯！　mua！」好像是因为我和亚芽的热度的原因这次我把嘴唇亲在了亚芽的嘴上。亚芽「嗯啊，最喜欢哥哥了，mua，最喜欢你了，亚芽　嗯啊，啾~啾啾，嗯啊哥哥，喜欢，最喜欢你了。」晴季「嗯啊...那样的话...嗯嗯」我一边回应着亚芽的吻，一边用舌头撬开亚芽的唇，也奋力的向亚芽流下了唾沫。亚芽「哈唔啊，哈嗯啊，唔嗯啊...哈嗯啊，亚芽　噗嗯，嗯啊嗯，嗯啾嗯...嗯呣嗯...」亚芽很开心的喝下了我的唾液。那样做的话阴道也会热的紧绷，向我的金金传达到快感。晴季「唔...唔咕咕...！」刚才，亚芽高潮的时候我也危险到差点射精。高潮时小穴收紧的感觉未免也太过于刺激了，之前忍住的射精感现在感觉又浮上来了。亚芽「呜啊...哥哥，咬紧牙关亚芽　是出了什么事吗...？」晴季「亚芽，小穴太紧了...晴季　如果再紧一点的话，呜呼，就要出来了...」亚芽「...那就请射出来吧」呜咕咕，呜咕咕咕。亚芽的话语与她的想法一致，阴道收缩仿佛在责备我没进一步射精。晴季「但，但是――」我想和亚芽再做多一点，想做的差不多了，再射精也不迟。刚想这么说的我――亚芽「...就这样射精吧，亚芽　小宝宝...难道你不想要吗？」亚芽的低语真的很有破坏力，我在一瞬之间忘记了呼吸。晴季「啊，小宝宝的话」之前也从来没有这么说过当然直到现在我都是在阴道里面射精。如果这让亚芽怀孕的话，我也会做出觉悟抚养小宝宝。亚芽也是有这个打算的。不然的话，我是一定不会射到小穴里头的。但是...已经把话说清楚了的话，现在这是我的第一次。亚芽「嗯...我想生出，哥哥的小宝宝」亚芽「请让我怀孕吧，哥哥...。亚芽　给我...满满的，中出下去吧...」晴季「啊，亚芽...」...我突然就倒下了。亚芽「不...不要，小宝宝吗...？」晴季「才没有这回事！」咚嘭！亚芽「哇啊啊？！？」啪啪！　啪啪啪！　啪啪啪啪啪啪啪！亚芽「啊啊啊，啊啊啊啊！？　啊啊啊啊啊啊啊！？」晴季「那么我就射出来吧，亚芽...！晴季　我会全部射出来，一定会让你怀孕...！」亚芽「哇啊啊，好...啊...我的卵子，亚芽　也请哥哥的精子射在我的卵子里去吧...!」晴季「那必须是我了！...唔嗯！」亚芽「嗯呣呢，嗯嗯啊，嗯呣嗯啾嗯啊嗯，亚芽　哥哥...！」当亚芽再次接吻的时候，我的腰也扭动的愈发激烈。亚芽「嗯，嗯嗯啾~！？　嗯嗯啊！？亚芽　啊嗯嗯嗯啊嗯嗯嗯啊...！？」亚芽似乎被弄疼了似的，亚芽的小穴似乎也在继续收缩。亚芽「嗯呣嗯，嗯嗯呣，嗯ーーー哈，嗯呣嗯...！亚芽　嗯嗯啊，嗯嗯mua，嗯哼嗯啊，嗯嗯mua...！」但是，接吻的话绝对不会放开。不如说在接吻的时候...。亚芽「嗯啊哥哥...这样太激烈了，亚芽　我要再一次高潮了...」晴季「嗯啊，我也是，要射了，要射出来了...」亚芽「嗯啊啊，啊呣嗯...嗯嗯呣嗯！亚芽　要来了，要来了，哥哥，要来了！」亚芽「我的子宫，被精子注入了，亚芽　我的卵子，和哥哥的精子亚芽　已经要溢出来了...！」晴季「啊啊...亚芽，终结技来了！」亚芽「嗯嗯嗯？！嗯啊嗯，亚芽　嗯嗯嗯嗯嗯嗯~~~~~~~~~！！」噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗噗！嘟噗咻，咻噗嘟咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻~！亚芽「哆哇啊，嗯嗯嗯啊，嗯嗯哈，哈哈啊，亚芽　射出来了...射的好多啊...」在进行深吻的同时，往小穴里面注入着爱意。在子宫口里面有一块凹陷的地方，用龟头紧紧的插入着。亚芽「哥哥...这个绝对，亚芽　已经射到子宫里面去了...我能感觉的到的...」这种感觉，让亚芽一直哔咔哔咔的发抖。和亚芽嘴唇重叠，亚芽发出了如同娇喘般的声音，随后她的阴道像是要吃了我的金金一样一直压榨着我。因此，每一次插入都会引发强烈的快感。亚芽「嗯哼，嗯啊嗯，嗯啊嗯，哈哈啊...亚芽　哥哥的...精子，射到里面来了...」――那种性奋。射精时过于激烈，一口气就把它射完了。然后，当射精结束的时候...。亚芽「哈哇啊...啊啊...哥哥...」亚芽已经，甜的像是炼乳一样了。射完之后全身都已经无力了，但如果我没有支撑住，就没办法保持这个姿势。但是，亚芽她说，亚芽「哥哥的...金金，亚芽　现在还是，硬邦邦的样子...」晴季「差不多是这样的」我笑着对亚芽回应我很清楚亚芽接下来会说什么亚芽肯定会说――亚芽「...一起，来做的更多吧...」你看。这就是，我爱上的亚芽啊。亚芽「我还，没有满足...亚芽　更多...我想要哥哥的...更多。」因为听亚芽说想要更多太羞耻了，耳朵都已经变的赤红了。不过说想要更多的，是我的亚芽啊。所以这就是我一直在勃起的原因。抱紧，抱紧，想抱亚芽更紧晴季「啊啊，我们继续吧，亚芽...」亚芽「嗯啊...但，但是，哥哥...」晴季「怎么了？」亚芽「我刚刚，感觉太舒服了腰动不了了...」晴季「啊啊...你的腰啊，晴季　好像都已经使不出力气了。」亚芽「而且...这次做的话，亚芽　我想正面看到哥哥的脸」晴季「我明白了。晴季　那我换一个体位。」亚芽「嗯啊...我很高兴。」晴季「那么就，哟咚...会很疼的！」亚芽「啊哈...哥哥...」晴季「顺便也把你的衣服脱掉吧...」亚芽「嗯，嗯哈，哥哥...」亚芽@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XA08_01亚芽@ターン出しＰ bg=XA08_01晴季「来了！」把亚芽的大腿抬上去之后，用结合处作为支点把亚芽放下。砰砰的一声让亚芽仰卧在床上，就顺利的变成了正常位。亚芽「...噗噗，能看见哥哥的全貌了。」仅仅是这样的亚芽，就已经露出了非常幸福的表情。刚这么一想，亚芽就举起了双手亚芽「哥哥，哥哥，抱抱抱抱~亚芽　亲亲也要！」晴季「哈哈...亚芽少见的撒娇了呢！」亚芽「没关系的...毕竟我在我哥哥的亚芽　世界里是唯一的女人嘛...」亚芽「是被哥哥说可以怀上哥哥的小宝宝，亚芽　和哥哥正在交合的女人...就是这样...」在阴道内射精时我的身心都体会到了，自己对亚芽来说是特别的人。这就是为什么我特别有自信的原因。亚芽她把肩膀托付给了我。亚芽「哥哥，亲亲~亲亲亲亲亲亲亲！」晴季「我知道啦我知道啦，我爱你，亚芽。」亚芽「嗯...呣啾，嗯嗯，我也一样亚芽也一样爱你，哥哥...嗯啾~啾啾！」如果是面对面的体位的话，两边伸出手再抱紧对方会比较舒服。然后两人互相把手放在对方的背，拉向自己，用着拉向自己的力量紧贴着吻。亚芽「嗯嗯，嗯嗯啊，mua，哥哥，喜欢你。」无尽的爱，已经涌入在我们的心头。晴季「啊...亚芽，我也是――」亚芽「哥哥的手臂...喜欢，胸脯...喜欢，亚芽　吐息...也喜欢，嘴唇也是声音也是，外貌也一样喜欢。」亚芽「味道也喜欢，温度也是，亚芽　痿不下来的金金的哥哥我也喜欢。」晴季「诶？啊？亚芽桑？」亚芽「即使这样也能爱着我的哥哥亚芽　我也喜欢...」噗咻，噗咻，小穴收紧了。亚芽「对我，这么有性欲的哥哥，我也喜欢...」亚芽的腰，好像也能用得上一点力气了，也开始的慢慢动起了腰。晴季「呜，呜咕...亚芽...」亚芽「所以说我也...要对哥哥，亚芽　有着满满的性欲才行...哟...？」就如同字面意思一样溢出的爱。也就只有亚芽，才能说出雨中一般的情话，让我有所行动。亚芽「哥哥...？」晴季「真的是...亚芽涩情起来的样子太过于可爱了，我的亚芽啊啊啊啊啊！」亚芽「嗯啊啊，啊啊啊！？　啊啊啊嗯啊，啊哈啊啊啊！」我现在除了和亚芽做爱以外，什么也不想做。然后亚芽高兴地扭动，一边摇晃着胸部，一边拼命地对我说。亚芽「哥，哥哥，这么刺激的话，啊啊啊，啊啊啊，亚芽　刚刚射出来的精液就要流出来了啊...」确实，每一次在结合部插入的时候，都能感觉到我的精液要喷出来。亚芽「不，不要，不要啊...亚芽　好不容易能射到里面的。」亚芽「明明可以让精子随意的亚芽　游向我的卵子里面去的...」晴季「我还会再射出来的，精子会更加活跃的。」亚芽「啊啊...那，那我允许了...」晴季「话说亚芽，你为什么这么想要怀孕呢？」亚芽「那种事情……怎么样都好啦……亚芽　人家只想要哥哥的孩子嘛。」晴季「啊啊啊，我已经！」亚芽「嗯啊啊啊啊啊！？」也不知道是因为爱意溢出到兴奋了还是其他原因，我非常用力地抓着着亚芽的乳房的前端。就这样一边进行着腰部的扭动，一边发出啾啾的声音吸吮着亚芽的乳头。于是亚芽的身体就颤抖了起来。些许疼痛的泪水，传达给我的却是喜悦的感情。亚芽「啊啊啊，啊啊啊，哥哥，啊哈哈，亚芽　哥哥你像个小孩子一样...哟？」亚芽这样说着，然后抱起了我的后脑勺。我的脸都埋进了亚芽的乳肉里了。这一瞬间，我甚至没有办法呼吸。晴季「噗哈...没关系的，现在亚芽的欧派已经是我的了。」亚芽「一脸严肃的表情...哼哼~，哥哥，好可爱...♪」亚芽「请更多的吸吮我的欧派吧，我的小孩子气的哥哥...♪」总感觉亚芽她激发了母性本能。母性本能什么的，感觉稍微有点快了。。。我现在想刺激的是性本能那方面的。也就是说――晴季「...哈啊啊」亚芽「呜哈啊啊啊！？」不仅仅是吮吸着乳头，连带着整个乳晕也一并吸着，牙齿轻轻的咬住乳头，发出着哈姆哈姆的声音。亚芽「啊啊啊，嗯啊啊，哥哥，那里...」晴季「这是我这个小孩子爱抚不到的地方吧...哈哈啊！」亚芽「嗯啊啊啊，啊啊啊哈，啊啊啊啊啊啊啊――」亚芽「呜哈啊！？　啊ーーーーーーーー！亚芽　啊ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！」晴季「呜咕咕...！？」再一次，又是简简单单的让亚芽，到最高点的高潮。本身亚芽涩情起来的样子就够可爱了，而且，这是也最令人兴奋的高潮。晴季「啊，哈啊，哈啊哈啊，啊啊啊...！？」突然，阴道没有预警的收紧，让我的金金在阴道里面被压榨着――晴季「啊啊啊啊！？」嘟噗咻！　噗咻噗咻噗咻噗咻噗咻！？亚芽「哇咦啊！？　哇啊啊，啊啊啊啊啊ーーー！？」...这一次，我也跟着一起高潮了。但是！！！――亚芽「哇啊啊，啊哈啊，呀啊啊，还没有，亚芽　还没有结束啊啊，哥哥，啊啊，啊啊啊。」亚芽「哥哥的金金还没有变小...！亚芽　我还想和哥哥继续做爱......！」亚芽一边扭动着身子一边半哭泣的向我抱怨。当我再次射精的时候，我以为就这样结束了。还想更多的交合在一起啊...我的脸上挂着泪水。晴季「还没有结束...」亚芽「呀啊啊！？　哇啊啊啊！　哥哥...呜咦啊！？」啪啪啪啪啪啪啪啪！　我在射精的同时继续插入着亚芽的小穴。途中，微微沉醉的亚芽弯着他的背，胸部也在大幅度地摇晃。我烦恼着怎么运动才能让亚芽高潮，用更加激烈的力度，摇晃着亚芽。亚芽「啊啊啊，啊啊哈，哥哥，溢出来了啊...」晴季「啊啊...亚芽，要结束了吗？晴季　我...还能接着做下去...！」亚芽「啊啊，啊啊哈，嗯啊啊，开心，好开心啊。」亚芽「哥哥喜欢，喜欢，喜欢，喜欢喜欢！」晴季「亚芽你高潮多少次了？」亚芽「呜哇啊，因为太开心了，又要去了，要高潮了，亚芽　啊啊啊啊啊高潮了，要高潮了啊哥哥！」亚芽「呜啊啊！？　哈哇啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~！！」晴季「哈啊...亚芽...！」我们如此渴求对方，幸好我们现如今只是刚开始的第一发。尽管阴道里面剧烈紧缩着。但我的龟头也像是在写字一样写在了阴道内部。说实话...插入亚芽高潮中的阴道内部，有股绝佳的快感。这就是我停不下来的原因。即使这一次的射精结束了，我也依旧在寻求着下一次的射精，所以我像是在责备亚芽一样一直扭动着腰。亚芽「哇啊啊，啊啊啊！　啊啊哇啊啊啊，啊啊啊啊啊！亚芽　哥哥！哥哥！哥哥！！哥哥！！！」面对这种责备，亚芽已经弯起了腰。只有胸部像是横冲直撞一样，胸部的乳头，在空中摇晃着。亚芽「太...高兴了，太过于...舒服了。亚芽　我要...我要变得奇怪起来了...！」晴季「那就变啊！」亚芽「哥哥，哥哥我已经...」晴季「我早就已经变得奇怪起来了...！晴季　就是因为亚芽过于可爱，所以才让我变得奇怪了啊！」亚芽「哇啊啊，啊啊啊啊...!」晴季「无论射精多少次我的勃起都不会收回去！晴季　即使在射精的途中，我也在猛烈的插入着亚芽！」晴季「太喜欢亚芽了，根本停不下来...！」亚芽「哇啊啊，啊啊啊啊啊啊，一起...哥哥一起，亚芽　我也一样，啊哈啊啊，高潮停不下来...」晴季「就这样，让精液淹没在里头，可以吗！？」亚芽「射在里面吧，我已经，亚芽　我已经被哥哥中出过一次了！」晴季「亚芽！　亚芽！　亚芽！　亚芽啊啊啊！」亚芽「呀啊啊，啊啊！　啊啊！　啊啊啊！？」亚芽「要去，要去，哥哥我要去了，亚芽　真的要去了....要去了！...哇啊啊啊！？」亚芽「呀ーーー啊，哇ーーーーーーーーー啊！亚芽　哇啊啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」噗咻噗咻！　爱液喷了出来。爱液在我的律动之下，已经形成了一种白色的泡沫。结合部和阴道里头已经变成了想北极一样的极点了。不仅如此，我和亚芽累的满头大汗...。亚芽「呜啊啊，哥哥...啊啊哈，呜哇哈啊啊啊啊」这样射出来的精液和夹在胸前的汗液，亚芽不一会就进入忘我的状态在我的胸板上摩擦。柔软的肉感以及乳头硬的程度，让我感觉非常舒服，非常兴奋。亚芽也绝不会仅限于此。亚芽「喜欢，喜欢，哥哥，喜欢你...！」亚芽把脚缠在了我的腰上，一下子就把我拉了过来。亚芽的全身上下我都喜欢，想每时每刻都和她进行爱的交合――但要说的这么亲密的话...。晴季（我也爱着亚芽的全身――）这么一想，下腹部又又有炙热的爱情在升华。晴季「亚芽...哈啊！」亚芽「mua~哈啊，呣嗯啾，啾啾~嗯啊，哥哥...」为了更加紧密的贴贴，嘴唇也紧紧的亲在一起。就这样，我的全身就像是字面意思一样，无论畏惧，互相交合...晴季「又要...出来了，身体要...亚芽...！」亚芽「唔哈啊，啊啊...好开心...哥哥，射出来吧」亚芽「射出来吧，把精子都射出来吧，哇啊啊啊呣，亚芽　让哥哥的精子填满的我子宫吧...！」晴季「啊啊啊...射...要射了，要射出来了！」亚芽「啊哇啊，啊哈啊哈啊，哇啊啊啊，啊啊，好！」亚芽「我的...处女和卵子以及全部，亚芽　都会献给哥哥的...所以请全部射出来吧。」晴季「啊啊...亚芽的一生，我都会接受的。」亚芽「啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊...！亚芽　哥哥！哥哥！哥哥！哥哥！！！」亚芽「我...我也要，啊啊啊要去了，我也要去了，亚芽　要高潮了我，一起，哥哥也一起！」亚芽「啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！亚芽　金金一跳一跳的，快点中出我吧！」晴季「啊啊，亚芽，我爱你...！」亚芽「哇――啊啊啊！？　嗯ーーーーーーーーーー啊！？亚芽　啊ーーーーーーーーーーーーーーーーー！！」噗咻！　噗咻噗咻！　噗咻咻咻咻咻咻！嘟噗，噗咻咻咻，噗咻噗咻噗咻噗咻！亚芽「哇啊啊啊，好厉...害啊...」明明不知道已经是第几次射精了，但这次射精，是目前为止射出来的量最多的一次。亚芽「唔哇啊啊，啊啊啊！？　啊啊啊啊！？亚芽　哇啊啊啊啊啊、哈啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！？」而且阴道的深处――子宫受到了金金的冲击，亚芽如同字面意思一样，疯狂地哭喊着。全力抓着亚芽乳房的同时，我也不忘扭动着腰，插入子宫口的凹痕前端被阴道口夹紧了。晴季「亚芽...亚芽...」我呼喊着世界上唯一一个我爱着的女孩的名字。亚芽「哇啊，啊啊啊...哥...哥...」一跳一跳的在身体里跳动着亚芽也和我一样一直望着对方。一心一意地注视着我。不间断的，不忘的呼喊着我。高潮了高潮，高潮了还继续下去――亚芽「这下...已经...绝对不会忘记了...」亚芽在一阵阵喘息中这么说道。我倒吸了一口气。亚芽「都已经做了这么多了，亚芽　我绝对不会忘记哥哥的...」亚芽「射了这么多，都是为了我而射的...亚芽　我绝对不会放开哥哥了...」晴季「...亚芽」亚芽「哈啊，啊啊，哥哥，喜欢你啊...」晴季「啊啊...我也是啊！亚芽！」亚芽「mua~，呣啾，啾啾~」最后，我和亚芽的手也紧紧地握着。就像是没有分开过一样，我和亚芽的手像恋人一样重叠在一起。亚芽「哈啊...啊啊...」晴季「啊...哈...」在这之后我和亚芽一起累倒在床上。

◆a19_03
――然后。
亚芽「哥哥……」
晴季「嗯……？」
亚芽「只是，叫叫你……」
晴季「哈哈……这样啊」
事后。我们两人浑身赤裸，
躺在床上互相依偎着。
当然，两只手也紧紧地握在一起。
……一直，握在一起。
亚芽「……我能问哥哥一个问题吗？」
晴季「嗯，什么都可以」
亚芽「哥哥为什么会消失那么久？」
晴季「啊，那个……我也不是很清楚具体情况……」
晴季「但总觉得是那个药的副作用。晴季　可能是……过量服用导致的」
亚芽「和我想的一样的……」
晴季「亚芽也觉得晴季　这个药很危险吧？」
亚芽「嗯，我本来就觉得奇怪，亚芽　世上怎么可能有这种药」
亚芽「我之前好几次都觉得不对劲，亚芽　感觉不到哥哥存在的时候也是……」
亚芽「这么想来，哥哥会消失，亚芽　就像是有预兆一样」
晴季「如果我那时候放弃用药……！」
亚芽「但是……哥哥最后用的时候……」
亚芽「是打算在透明后亚芽　去浴室找准备洗澡的我吧？」
晴季「啊、嗯，是这样。晴季　怎么说呢……」
晴季「我太难为情也太高兴了，晴季　所以想跟平时一样……」
亚芽「……哥哥是真的，亚芽　天性纯真呢」
亚芽「这样的话，我原谅你了。亚芽　虽然哥哥不在的时候很寂寞……」
亚芽「为了迎接和我的初夜而亚芽　用了那个药……我就不抱怨了」
晴季「……真的很对不起。晴季　花了这么长的时间」
亚芽「不要再说那个了，亚芽　回来了就好」
亚芽「那个……初、初夜也，亚芽　顺利完成了……」
晴季「……而且非常激烈呢」
亚芽「是、是的，至今为止，最激烈的一次」
亚芽「我……知道亚芽　感觉变得很奇怪……」
晴季「我也是啊。晴季　感觉太舒服了，太爱亚芽了……」
亚芽「但是……这不是“既定事实”吗」
晴季「嗯？」
亚芽「像这样，坦率地相爱……」
伴随着亚芽的耳语，突然亚芽
更用力地握住了我的手。
亚芽「是吧？　哥哥……」
晴季「啊，是的……。晴季　已经不会再事先紧张了」
晴季「因为还等着在亚芽身上播种呢！晴季　怎么会紧张，反而会激动不已啊！」
亚芽「嘻嘻……哥哥好色」
晴季「说想给我生宝宝的，晴季　是亚芽吧？」
亚芽「是的……我也很色。亚芽　因为是很色的哥哥的女朋友」
亚芽「如果不色的话，就不能交往了……。亚芽　嗯，啾……」
伴随着耳语，我们的嘴唇又贴在了一起。
感受到了甜蜜而热情的回应。
晴季「嗯、嗯……亚芽……是啊……」
亚芽「熟练呢……嗯、啾……啾……」
亚芽「哥哥、哥哥……啾、啾、啾」
晴季「嗯……亚芽，接吻越来越晴季　激烈了……」
亚芽「色色的事情，变熟练了……嗯、啾……亚芽　听说做过之后，就会变……熟练呢」
亚芽「变、变得，啾啾、嗯、亚芽　像大人那样接吻……完全……啾啾」
晴季「这样……嗯，亚芽的大人一样的接吻呢……啾」
亚芽「啾、啾、啾啾、亚芽　嗯、很……嗯……嗯……」
最后，亚芽很开心地
把我的唾液喝了下去――
结束了亲吻后，
亚芽的脸上浮现出了陶醉的笑容。
亚芽「哥~哥……♪」
晴季「嗯……亚芽」
亚芽「只是想叫叫你……嘻嘻……」
晴季「哈哈……又是这句吗」
亚芽「无论多少次，都想叫你嘛」
晴季「初夜的时候，也叫了我很多次」
亚芽「嗯……因为哥哥在这里，亚芽　可以，好好地看到」
亚芽「想要确认，想要传达，亚芽　所以，好几次……都想叫哥哥的名字」
晴季「这样啊……那么，亚芽、亚芽、亚芽、亚芽」
亚芽「嘻嘻、嘻嘻嘻，不要连着叫啊……」
亚芽「其实没关系的。亚芽　手……还是紧紧地握在一起」
晴季「……马上就要开学了，晴季　上学的时候我们也要手牵手哦」
亚芽「嗯……我也想这么做」
亚芽「绫目学姐也说过，亚芽　新学期，想再看到亚芽　我们两个可以牵着手去学校」
晴季「啊……这个，我在你们旁边听到了」
亚芽「啊……这样啊，果然……」
亚芽「好高兴……哥哥一直在我身边……」
晴季「所以，亚芽一直在找我，晴季　我也全部都看到了哦」
晴季「……之前我一直都很难过。晴季　但现在，非常开心」
亚芽「……我也是」
亚芽「那么，开学典礼那天，亚芽　要让绫目学姐好好看到亚芽　我们手牵着手哦」
晴季「其他人也是呢。晴季　琥珀、紫绪、冬羽她们」
亚芽「当然，姐姐也是……」
晴季「啊，因为大家都在支持我们啊」
亚芽「一定要让她们好好看看我们幸福的样子」
亚芽「话说回来，因为哥哥是属于我的，亚芽　如果不认真宣誓主权……」
晴季「……主权？」
亚芽「哥哥身边不是有好多魅力十足的，亚芽　而且对哥哥有意思的女生呢……」
亚芽「要、要防止我的哥哥亚芽　被其他女生……抢走……」
亚芽「我、我要是看到她们跟哥哥在一起，亚芽　会非常吃醋哦」
晴季「不，不管谁看都会吃醋吧？」
亚芽「诶？」
晴季「不过，没关系的！」
亚芽「嗯……」
这次由我来紧紧握住你的手。
晴季「我怎么会让亚芽吃醋呢」
晴季「我们约好了吧？　我不会再看亚芽以外的人的裸体了」
亚芽「啊……」
晴季「就是这样……如果亚芽晴季　不让我看你的裸体，我会很困扰呢」
亚芽「啊、嗯，可以的，我给你看的，亚芽　请……随便看……」
亚芽「所以，哥哥不要再亚芽　用那个药然后过来偷窥了」
晴季「啊，那个……」
亚芽「如果想看，就请跟我说。亚芽　不管多少次，我都会给哥哥看的」
亚芽「所以，请再做一个约定吧。亚芽　不要再用那个药了……」
晴季「……是啊」
虽然不太清楚原理，
但很明显是那个药导致了这件事。
我也再也不想遇到这样的事情了。
也不想让亚芽再遇到这样的事。
晴季「我保证。晴季　不会再用那个药了，亚芽」
亚芽「……嗯」
虽然对千岁有点不好……。
但是，我已经没有再用那个药的理由了。
因为不管多少次，亚芽都会给我看她的裸体了。
亚芽「那我就放心了……。亚芽　可以安心沉浸再初夜的余韵中了……」
晴季「现在还充分地沉浸着？」
亚芽「现在开始才要正式这么做哦。亚芽　哈……呼，哥哥好厉害……」
亚芽「那么想要我给你生宝宝那样，亚芽　不停地摆动着腰，然后射精……」
晴季「啊，又被说出来了，感觉好羞耻啊！」
亚芽「想要报复我的话，亚芽　哥哥也可以说哦……？」
晴季「……一边说着要去了一边说想要怀孕，晴季　亚芽太色了，我的鸡鸡都要爆炸了」
亚芽「……可不可以稍微浪漫一点」
晴季「我太爱亚芽了，爱死你了……」
亚芽「不要死」
晴季「不会死的……为了亚芽的将来，晴季　我要重获新生」
亚芽「虽然不知道今天是不是会怀上……」
晴季「不管要几次，我都会做的，亚芽。晴季　因为，我已经决定了」
晴季「我会娶亚芽，然后生宝宝，晴季　组成一个幸福的家庭」
亚芽「……我，和哥哥是表兄妹真是太好了」
亚芽「因为是表兄妹，所以最后能在一起。亚芽　因为是表兄妹，所以可以跟哥哥结婚……」
晴季「……我们继续吧，亚芽」
亚芽「好的……哥哥……」
我们相视一笑。
这是最幸福的时刻。
亚芽「那个……还有一件事，忘记说了」
亚芽笑着说道。
晴季「嗯，什么？」
亚芽「我可是憋着一肚子气呢。亚芽　哥哥要让我等到什么时候」
亚芽「不过……事到如今没法生气了。亚芽　因为，完完全全得到了哥哥的爱」
晴季「……那你忘记说什么了吗？」
亚芽「欢迎回来……哥哥……」
亚芽的眼眶突然湿润，
一大颗眼泪滑过脸庞。
说着她又吻上我。
我的全身再一次感受到了，
那炽热柔软的触感。
――啊，我回来了。
在可爱的亚芽身边。
所以，我要好好说出来。
在接吻的时候。
晴季「嗯……我回来了，亚芽……」
我哪里都不会去了。
不仅如此，还要像这样一直在一起哦。
亚芽「嗯，嘻嘻……哥哥……」
亚芽流着泪，
幸福地，回应着我的亲吻……。

◆a20_01
９月１日（星期日）『亚芽・尾声』
――那么，我就这样变回了原来的样子。
也和亚芽好好确认了互相之间的爱，
虽然没有比这更幸福的事情了……。
但光是这样还不行，
还有作为学生的悲伤。
亚芽「……好，没问题了！　那么亚芽　请开始着手下一个课题吧，哥哥！」
晴季「果、果然还是让我先休息一下吧……！」
亚芽「不ー可ー以。不是约好了，亚芽　今天中午之前绝对要全部做完的吗」
晴季「虽然是这样～」
亚芽「有时间发呆的话还是好好做题吧。亚芽　看，我也会帮你解决问题的！」
唉……今天是暑假的最后一天，
我从早上开始就一直在学习。
倒也不是因为别的。
我几乎没有做任何暑假作业。
透明化变不回来的那段时间
就不用说了……。
在那之前，为了探寻亚芽的想法，
做了各种各样的事情，那个时候也没做作业。
后面虽然着急了，
稍微努力了一下……。
但注意到的时候，已经是暑假的最后一天了。
但是完全没有到暑假结束的状态。
亚芽「不可以停下来！亚芽　如果来不及的话，我绝对不会原谅的！」
但是认真的亚芽，
绝对不会允许我不做作业的。
亚芽「哥哥，请集中注意力！」
结果，就成了这样的斯巴达时刻。
啊啊，我们的甜蜜世界，
到底去哪里了……！
晴季「话虽如此，亚芽……。晴季　人类是有极限的……」（PS：我在短暂的人生中..）
亚芽「……但是，哥哥亚芽　你喜欢我吧？」
忍不住发了牢骚之后，
亚芽给出了我意料之外的回应。
晴季「哈？　这么突然。晴季　那当然喜欢了，比世界上任何人都喜欢」
亚芽「那、那么……这样怎么样？」
亚芽「嗯、啾♪」
她好像亲了我的脸颊！
感受着亚芽柔软的嘴唇带来的余韵，
我惊讶地看向亚芽……。
亚芽「每、每解决一个问题……亚芽　我就，亲你一下作为礼物」
亚芽红着脸，
眼神看向上方给出了这样的建议。
亚芽「哥、哥哥？」
晴季「什么啊……太好了吧……晴季　太棒了不是吗……？」
亚芽「如……如果这么想的话，亚芽　请加油吧」
晴季「嗯，加油！　我会加油的！晴季　想让亚芽再亲我好多下！」
亚芽「真是的……如果是哥哥的话……」
亚芽「真的很喜欢我啊」
晴季「嗯，最喜欢你！　爱你！晴季　亚芽也是吧！？」
亚芽「嗯……比谁都爱你。亚芽　喜欢得不得了」
亚芽「所以……作业，亚芽　可以好好做完吧？」
晴季「可ー以、亚芽妈妈ー！」
亚芽「还、还没做妈妈呢！」
亚芽「还没……」
晴季「但是不久之后就会变成这样吧？」
亚芽「原来如此……。亚芽　请哥哥这样做吧」
晴季「再、再说一遍。晴季　稍微详细一点」
亚芽「……哥哥，请让我当妈妈」
晴季「哇哦哦哦哦，可以可以！晴季　所以作业我也会加油的ーーーー！」
亚芽「嘻嘻……好，就是这样♪」
亚芽「啊，一下子做出来两道题呢。亚芽　那么……啾、啾♪」
晴季「哦吼♪　亚芽的吻让我充满干劲了！」
晴季「好好看着吧亚芽！晴季　会让你的嘴唇都肿起来那样，晴季　好好做题的ー！」
亚芽「嗯，我很高兴，哥哥」
亚芽「已经把一切都给哥哥了……。亚芽　嘴唇肿起来这种程度，没关系的」
啊，多么勇敢，
一心一意啊，亚芽的爱情。
――自那以来，一直是这样。
能够坦率地向我表达爱意，
好像比什么都让她开心……。
所以我也想不断地表达爱意。
这样亚芽也会更加多的返还给我。
晴季「……有约定呢」
亚芽「对。所以，在中午之前，亚芽　想办法做完吧」
我也不能输，、
想把爱意一次又一次传达给亚芽。
所以今天约好了。
『下午开始约会吧』。
亚芽「怎么说呢，是正式开始交往之后的，亚芽　第一次约会……」
晴季「我绝对要去！」
亚芽「我也想去……。亚芽　所以，哥哥加油啊」
亚芽「为了可以毫无顾虑地享受约会……」
晴季「啊，交给我吧。晴季　所以……好！　又做出来一道题！」
晴季「好，亚芽，亲亲！　亲亲！」
亚芽「真是的，不用这么着急也没关系的……」
亚芽「嗯……啾」
亲到了……嘴唇上……！？
亚芽「嘻嘻……这是我的，应援哦」
晴季「……哦哦哦哦哦！晴季　好ー哥哥会加油的ー！」
亚芽「就是这样。亚芽　嘻嘻、嘻嘻，如果是哥哥的话……」
――就这样几小时后。
晴季「做完……了啊啊啊…………呼！！！」
做出最后一道题后，
我大声地喊了出来。
看了看手表，正好是中午。
亚芽规定的是『在上午』，
看样子是勉强赶上了。
亚芽「嗯，我也确认过了。亚芽　确实全部做完了」
亚芽「那么，最后的……。亚芽　很努力的kiss」
亚芽「嗯……啾、啾……嗯呼」
最后的接吻，比之前的都要浓烈。
嘴唇离开后，
亚芽呼出了一口热气，露出了享受的笑容。
亚芽「哈……好高兴，哥哥。亚芽　为了和我的约会，这么努力……」
晴季「我才是……。晴季　亚芽给了我好多鼓励，很开心」
晴季「我好像，没有亚芽就已经活不下去了」
亚芽「这样啊……彼此彼此」
晴季「这样啊。也是呢晴季　啊哈哈哈」
亚芽「嘻嘻……是这样哦」
亚芽起身后，我直接跳了起来。
晴季「好！　那么晴季　接下来就按照约定见面吧！」
亚芽「好，我会做好准备的，亚芽　请哥哥先出门吧」
晴季「啊，我很期待哦」
晴季「会做怎么样色色的打扮呢……晴季　哦哈哈哈」
亚芽「哥哥是那种可以让除了自己以外的男人亚芽　看到我不正经的样子的人吗？」
晴季「啊，不行！　这个不行！晴季　绝对不行！！！」
亚芽「所以，请好好期待吧」
亚芽「虽然不会不正经地打扮，但我会尽全力亚芽　好好打扮的――」
留下了这样的话，
亚芽慌慌张张地走出了房间。
晴季「嗯，背后的样子也很性感可爱呢……。晴季　果然我的亚芽是最棒的！」
好，为了和这样最棒的女生约会，
我也得打扮一下！
难得的实质上的初次约会。
我也得打扮得帅气一点。
像亚芽打扮让我开心那样，
我也要好好打扮，让亚芽开心……。
于是重新整理了一下发型，
穿着自己最好的衣服出了门。
虽然是住在一起的恋人，但今天
约好了要在商业街见面。
嘛、因为是初次约会嘛。
想要用这种形式好好把握住这次机会吗。
晴季「那么……」
在决定的约会地点，
等待亚芽的到来。
我不由自主地开始走来走去。
不，毕竟！
一开始想像亚芽会穿什么样的衣服过来，
我就完全站不定了！
我看向对面的店，
窗户玻璃上映出了自己的身影。
在那里，镜子里没有映出我的身影，
突然又想起了那段时间。
然后，想起了千岁。
――自从我拒绝拥抱千岁以来，
千岁就再也没有出现在我的面前过。
不仅如此，我注意到连联系方式
都消失了。
所以，现在剩下的只剩聊天记录和
那些被我封印起来的药了。
她到底在哪里，做些什么呢……。
虽说从头到尾我都不知道她的真面目。
也没想到她会恶作剧般地对我做
很过分的事情。
可能有什么理由，
但对此我并不知道。
晴季「……最后，你笑了吧」
所以一定，在哪里祝福
现在的我吧。
而且，神出鬼没的千岁。
总有一天，
会再度突然出现的吧。
……那个时候，要向她道谢。
虽然你给我带来了很大的困扰，
但从结果来看，多亏了你，亚芽才变成了现在这样。
我看了看手表，马上就到约定的时间了。
晴季「……刚才」
我不由自主地又看了看玻璃窗里的自己，
很在意发型是不是够整齐。
虽然自己已经竭尽全力做到最好了，
但是亚芽会高兴吗……。
说起来，今天的约会会顺利吗。
总觉得会过得像兄妹一样。
至今为止两个人也好几次一起出门了。
这份『日常』，能和平时有所不同吗。
一瞬间，想到了令人不安的事情――
亚芽「――久等了，哥哥」
回头的瞬间。
不安什么的，全都烟消云散了。
亚芽「怎么了……吗？」
看到亚芽的瞬间。
内心突然一阵尖叫，
脸一下子烫了起来。
但是却不由自主地笑了。
眼睛，紧紧地盯着亚芽。
我盯着亚芽，盯着这个女生的全部。
亚芽「……说、说点什么啊，哥哥」
亚芽「难道说，你不喜欢吗？亚芽　这个样子……」
晴季「啊……不是……抱、抱歉」
晴季「太可爱了，看得入迷了」
亚芽「超、超出我期待的话呢，谢谢哥哥」
晴季「不不不，我才要谢谢你……」
亚芽「哥哥也，非常帅」
晴季「哦、真的？　真的吗？」
亚芽「嗯，完全不像哥哥了」
晴季「因为我啊！　有好好准备！」
亚芽「那么，之后请让我确认一下吧」
亚芽「今天要一直牵着手走吧？」
晴季「啊……太好了，很高兴！」
亚芽「谢谢……那么，走吧哥哥」
亚芽「到底，要去哪里呢？」
晴季「其实我没有决定。晴季　和亚芽在一起的话，去哪里我都觉得很开心」
亚芽「很有哥哥的风格的不做计划呢」
晴季「那么，亚芽晴季　你想去哪里呢？　想做什么吗？」
亚芽「和哥哥在一起的话，去哪里都很开心」
亚芽「因为……是哥哥嘛」
晴季「唔，虽然很开心，但是有点困扰啊……！晴季　两个人都不知道……！」
亚芽「那么首先，为了先决定要去哪里，亚芽　不如先去那家咖啡店怎么样？」
晴季「啊……可以啊。晴季　那家店，之前一直有路过，但是从来没进去过」
亚芽「我也是」
晴季「两个人都是第一次啊。晴季　那就更好了」
亚芽「嗯……想和哥哥一起亚芽　做很多『第一次』」
什么啊，我们只是约好了见面，
一起笑着而已。
啊，真的回来了。
亚芽的身边。
和亚芽相爱的日常。
虽然发生了很多事情……。
晴季「那么……走吧，亚芽」
亚芽「好。那么……先牵着手……」
晴季「嗯！」
亚芽「嘻嘻……」
和亚芽紧紧牵着手，
两个人一起走了起来。
今后也要继续这样，
已经，互相同意了……。
所以已经没有什么不安了。
不会再变得孤独了。
亚芽「哥哥」
晴季「嗯～？」
亚芽「无论我们多少岁，亚芽　都会想起今天的吧」
亚芽「暑假的最后一天，亚芽　我们的第一次约会！」
晴季「啊啊……哈哈哈，那当然了！」
亚芽「嗯嗯，没错。嘻嘻嘻嘻……」
晴季「不管到了几岁，都要一起回忆！」
亚芽「嗯，哥哥……约好了――」
――夏至末至。
但是，我和亚芽的关系，才刚刚开始。
胸口的疼痛已是过往的云烟，
现在开始，我们会书写崭新的未来。

◆b00_01
７月６日（星期六）『此世之中……』
晴季「世上充满了令人高兴的事情！」
没错，盛夏即将到来！
夏天能让人的心情变得开朗。
带着女朋友的男子「哈……哈……呐，可以了吗？带着女朋友的男子　我已经累了……」
带着女朋友的男子「想和你合体……」
带着男朋友的女子「呀♪　又想做了吗？带着男朋友的女子　真拿你这只小奶狗没办法～」
晴季「哈……」
身边全是一对对的情侣。
而我则是多出来的那一个。
就应该在暑假之前
交个女朋友的！
带着男朋友的女子「哎呀，小奶狗！带着男朋友的女子　看看他！　这个孤零零度过夏天的人！」
带着男朋友的女子「一看就是那种没能跟女生搞好关系，带着男朋友的女子　结果到现在还是处的可怜孩子」
晴季「喂，指着我说些什么呢」
我只是在和大家一起度过学园生活而已。
没能跟任何人成为超越朋友的关系……
不也是没办法嘛！
带着女朋友的男子「快藏在我身后！带着女朋友的男子　我会保护你免遭那野兽的目光的」
带着男朋友的女子「亲爱的……」
晴季「哎哟！！　你说什么！！」
带着女朋友的男子「血压上来开始乱吠了！带着女朋友的男子　趁现在，赶紧去酒店吧！！」
晴季「可恶！！晴季　你秀恩爱就秀恩爱，别他妈消费我！」
可恶……他妈的……有女朋友真好啊。
之后应该会在酒店干个天昏地暗吧。
现充真的是，现充真的是……
晴季「……嗯？」
我在垂头丧气的时候，
突然在人群中找到了千岁的身影。
真是稀奇。
居然走在这么混杂的人群中。
晴季「喂，千……」
晴季「哎，不行。晴季　在这里叫住她不太合适」
现在喊出那位著名虚拟偶像的名字的话，
一定会引发大骚扰的。
只有穿过人群的缝隙，走近些再搭话，
免得让周围的人发现。
千岁「嗯……是这边吗……」
千岁不断地东张西望。
她是想干什么呢？
虽然一直在环视四周，
但她好像也不是在顾虑旁人的目光。
千岁「这一个个都玩得那么欢……」
千岁「而且今天还真不巧，千岁　街上全是笨蛋情侣！」
千岁「什么嘛，可恶！　这群家伙！」
总感觉她对周围的笨蛋情侣有些愤愤不平。
真是个寂寞的家伙。
呃，这不是跟我一模一样吗。
虽然感觉她应该人气挺高的，
但网络偶像可能也会对恋爱有些顾忌。
不过千岁比起『禁止恋爱！』可能更多地
是为了配合平时那些说自己不爱听的笑话。
总之就是跟我一样又没人气又闲。
要不去打个招呼吧。
正当我这么想的时候，
千岁开始有些鬼祟地动来动去。
晴季「呃……？　哇，什么鬼，骗人的吧……？」
千岁「嗯，嗯嗯……唔……嗯、嗯……」
千岁「哈……呼……嗯……」
千岁的右手在衣服上面揉着乳房，
左手则潜入了衣服的间隙，
明显在挠两腿之间。
晴季「哇，那个葛之叶千岁……居然在路上自慰！？」
不对，这太奇怪了……
啊，是那炎炎烈日的错吗！？
一定是了。想不到别的解释。
葛之叶千岁是有些没品，
但她总没有疯狂到胆敢在
夏天正午的路上自慰！
千岁「哈、嗯！　晴、晴季……啊……嗯嗯」
……什么？
而且嘴上偏偏还喊着我的名字，
看来我的妄想症得治一治了。
今天这么热，阳光也很晒。
再加上被笨蛋情侣们一气，
就算产生各种各样的幻觉也没办法。
晴季「我……是不是该去一趟医院呢……」
那种幻觉是如此清晰，以至于我已经
开始担心自己的身体，不，是自己的大脑了。
不仅如此，那千岁的幻象，
似乎还兴致勃勃。
那声音越来越大，我听得越来越清楚了。
千岁「看我……晴季……我下流的样子，千岁　只有晴季才能看哦」
千岁，真的假的。
不，应该说，我的妄想也太强了吧。
尽说些令我兴奋不已的话啊。
千岁的形象都已经崩了……
不过，如果能真看的话那我想看……
千岁「诶？　你说会好好看的，让我全部脱掉？」
那种事情我可没说过！！
千岁「诶嘿嘿，可以哦？千岁　睁大眼睛，好好千岁　看看千岁的全部吧？」
晴季「喂，你认真的！？」
千岁「呼……」
晴季「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
真的变成全裸了！？
虚拟偶像葛之叶千岁，
突然在路上全裸了。
虽然离得有点远，但还是能看到两枚桃色的突起，
挺立在那不起眼的胸部上面。
柔软的肌肤，再加上纤细的腰部。
我从上至下仔细打量着那身体。
烈日之下，微微湿润的小穴
闪烁着微弱的光。
这果然是幻觉。
是白日梦。
也许现实中的我已经躺在医院床上
面对着一块陌生的天花板了。
千岁「哈哈，虽然有心理准备，千岁　但这样子还是好刺激呀……」
千岁「身体和心灵都得到了解放感！」
千岁变成全裸，好像打开了
什么奇怪的开关一样兴奋。
因为实在太过担心自己的脑子，
我把右边的脸皮狠狠捏了一把。
晴季「看，果然一点都不啊痛痛痛痛痛死了」
看到我冷不丁地捏自己脸又发出怪叫，
身边的笨蛋情侣们都带着惊讶的表情走过。
刚走过一点，就开始爆笑。
这，难道是现实！？
可恶！　那把人当傻子一样的爆笑，
绝对是现实没错！
晴季「骗人的吧……不是……做梦……？」
也就是说，那个千岁也是真的？
还有幻觉的可能性吗？
晴季「总，总之先叫她一声阻止她吧……？」
晴季「………………（咽口水）」
晴季「先继续看一会儿，晴季　再过去打招呼吧！」
我一边这么想着，一边看着全裸的千岁
在我眼前继续自慰下去。

◆b00_02H
千岁「哈，哈……晴季……」
果然在叫我的名字。
虽然不知道那个千岁是真的还是幻觉，
但是毫无疑问自慰材料是我。
对我来说太方便了，果然幻觉的感觉很浓厚啊。
但是，我妄想过让千岁
靠我来自慰吗？
但是……这是很好的场景啊。
干的不错，我的妄想。
和平时的反差同样让人受不了。
千岁「哈嗯，哈嗯……声音太大的话，千岁　好像，真的，会被发现……」
千岁「那里的一群男生和情侣，千岁　也许看到了千岁的裸体……」
到底在想象什么呢，
千岁身体微微发抖。
肌肤上汗如雨下，
是因为炎热吗？
晴季（果然不是我的妄想……？）
晴季（到底是哪一个啊……晴季　但是，反正很色情——不对晴季　必须看清是妄想还是现实！）
幸运的是，可能正好位于死角，
还是对千岁没有兴趣。
周围的人不知为何，
看起来没有注意到千岁的野蛮行为。
千岁「呼啊啊，啊……手指……那么做……千岁　不……不行…那、里……啊、啊啊……」
千岁「呀，哈……晴季…啊啊……嗯呜！」
晴季（又来了！又叫我的名字了！）
在千岁的妄想中，
是不是被我玩弄了呢？
我无法将目光从这个情景中移开，
不可思议的是，经过那边的人
好像都没有注意到千岁的这种痴态。
千岁「哈、哈啊、啊、啊……千岁、千岁啊……？千岁　这样的H是……不行的，但是……」
千岁「专、专门给……晴季的千岁　服务……所以……所以……」
轻轻抚摸圆润鼓起的肉的缝隙，
一次又一次地稍微沉入又伸出来。
千岁纤细光滑的指尖，在湿润的桃色花瓣间
有些犹豫地摇动着。
千岁「别、别催了……痛、痛快地……？千岁　我可以……痛快地做……！」
千岁「啊……哈、啊啊……啊……嗯！千岁　啊、啊…………啊啊……」
我不由得咕噜地咽下唾液。
我集中在了千岁的痴态上，
已经无法识别挡在眼前的行人的身影了。
千岁「可、以、哦……就这样、啊、啊……千岁　嗯，插进……来……」
千岁「没关系、的……千岁、可以忍耐……」
千岁「呜呜嗯……不插入的话……千岁　忍耐、不了……嗯……」
千岁「嗯……嗯呼！」
啾噗……
好像听到了微弱的声音。
千岁的手指钻入柔软的缝隙中。
千岁「嗯……哈…啊啊啊……啊，哈啊啊……千岁　哈啊啊啊……啊……」
从薄薄张开的嘴唇之间，慢慢地
小心地吐出了黏着的热气。
然后，又一根手指送到了阴道口，
和已经插入的手指对齐，
一口气从那里左右打开。
千岁「哈呜……看，吧……晴季……到里面了……千岁　哈……嗯，呜……嗯哼……嗯！」
张开的阴道口上，粘糊糊的粘液
滴落在铺满瓷砖的地面上，
形成暗色斑点。
千岁「啊啊……好像真的被晴季看着……千岁　感受到视线，颤抖了……」
晴季（在看！我在看哦！）
遗憾的是，没有能看到阴道深处的超视力，
但是看到了粉色的秘肉。
无毛的小穴。
如果可以的话，我想到更近的地方，
想看到它深处的深处！
晴季（干脆靠近她吧……这个方法行吗…？）
千岁「诶嘿嘿，能看看我的胸部吗……？千岁　千岁的胸部，千岁　虽然很小，但很软哦？」
千岁「看……淡粉色的突起的乳・头・哦♪千岁　是男生的梦想吧？千岁　晴季不喜欢这样的……？」
晴季（当然非常喜欢！！）
用手指弹向上挺立的乳头，
表情有些难过地爱抚着。
男性梦中的乳头完全蹦了起来，
每次触摸那里，千岁都会发出甜美的声音。
千岁「哈、哈……晴季、总是说在搜索、千岁　千岁的色情画……千岁　会对着撸管吗……」
晴季（喂喂，人气网络偶像～～！！晴季　你不能说撸管这些东西啦！！）
晴季（虽然我确实会撸管！）
千岁「你会对我biu biu很多发吗……」
晴季（那当然是噗噜噜地晴季　射精很多次了！）
晴季（为什么没被发现？晴季　明明这么大声、还光着身子……）
难道，千岁也用“T”透明化了吗？
不，那样的话我也应该看不见她了。
千岁「哈……啊……嗯嗯……千岁　洒出来了、好多……」
千岁「但是，再稍微……」
晴季（再稍微弄一下吗！？）
我用工口画，尤其是千岁的工口画，来自慰的时候，
很多时候射精一两次，还不能结束。
千岁「晴季也和我一样，会继续做吧……？千岁　很色吧……？」
晴季（不要准确地看穿我平时的行动！）
晴季（不对，就这样看穿我吧！）
但是，我和千岁不同的是，从刚才开始，
我就被路人用「那家伙哈哈喘气干嘛啊」
的眼神看着。
现在的情况是，就算想要自慰，
只要一掏出鸡鸡，就会「喂？110吗？」。
虽然有些晚了，现在还是清醒一点吧。
至少这不是梦。
比起掐脸颊更强烈的疼痛
多次袭击勃起过度的小鸡鸡。
勃起的剧烈疼痛感觉裤子也要破了，
让我现在才知道这是现实。
千岁「哈啊，是晴季来了吗……？千岁　坚硬勃起的大鸡鸡千岁　要插入千岁的小穴吗……？」
晴季（不管怎么说都太色情了吧……！！）
千岁「可以哦？你看，千岁的阴道里千岁　已经流了这么多口水……？」
千岁「我想让晴季的鸡鸡滋噗滋噗地进来，千岁　已经痒得发抖了哦……？」
千岁「所以，来吧……进……来……」
为了捞取从大腿上溢出的爱液，
千岁的手指更加深入，埋在阴道里。
千岁「哈啊、啊……啊啊……！」
千岁「来，来了……！千岁　晴季的鸡鸡…插进来了……千岁　到里面来了……！」
千岁用力忍耐着快感，
按住插入的手臂。
溢出的爱液像抽丝一样
啪嗒啪嗒地落到地上。
千岁「嗯，啊，啊啊啊啊…！」
晴季（好厉害，感觉很舒服……）
发呆地张开嘴，
好像身体被快感占领了。
手指在阴道上来回拨弄的触感使身体颤抖，
尽管如此，还是要前后抽动手指。
千岁「啊，啊啊！啊，啊……！」
千岁「还要……我还要，晴季……」
千岁「咕啾咕啾……搅拌……啾噗啾噗、弄我千岁　……那里、那里、那里……嗯呜！」
无数次在阴道口的浅处摩擦，
因为强烈的快感而紧紧闭上眼睛。
和平时开朗的千岁不同，一副对性很贪婪的样子。
千岁「滋啵滋啵、喜欢、喜欢你……！千岁　哈、哈……啊啊……！」
拼命追求不够的东西，
一次又一次地插入手指。
虚拟偶像以下流的姿态
摩擦着阴道……。
一心一意地将手指伸进深处，
任由快乐的催动。
晴季（眼睛离不开……）
连眨眼都忘记了，眼睛追逐着眼前
在快感中呻吟的千岁的身形。
每次被叫到名字，我的鸡鸡也会做出反应，
在牛仔裤中一跳一跳，闹腾着。
千岁「嘶、嘶……嗯嗯呜……！！千岁　硬硬的，继续，嗯嗯！」
千岁「啊啊，啊啊啊……！！千岁　舒服的地方，好厉害，啊啊啊……！！」
千岁的手指很快，
几乎要弄伤阴道。
手指用力插入深处、再深处，
每次戳到，快感就会扩散到脸上。
千岁「再快一点，嗯嗯嗯！千岁　啊啊……好、好棒，喜欢」
晴季（喜，喜欢！？）
千岁「喜欢、喜欢、喜欢、喜欢」
虽然以我为材料自慰的时候，
就确定有相当大的好感，
被明确这么说的话果然会心跳加速。
千岁「晴季的小弟弟，好舒服啊！」
嗯嗯！？
喜欢的是“我”还是“我的小弟弟”呢？
很难判断的地方来了。
但是，千岁不可能真的知道
我完全勃起的小弟弟。
也就是说，这是千岁的想象。
晴季（希望实际上和千岁做爱的时候，我的鸡鸡晴季　比她的印象更优秀！）
我这样祈祷着，
但是真的会有那样的时候吗。
千岁「去了！要去了！」
晴季（去了？……嗯？）
在停不下来的千岁的旁边，
性格恶劣的一群男人靠近了。
晴季（糟、糟糕！那个距离绝对会暴露的！）
千岁和那些家伙碰到了的话，
这才是最糟糕的事情！
千岁「哈，啊啊！啊，啊啊……千岁　去了、要去了……嗯嗯呜……！！」
连这种事情都完全不知道，
千岁的声音越来越大。
手指确实刺激着舒服的部分，
即使是远看过去也很清楚。
千岁「还、还不可以哦，晴季……！千岁　忍耐一下，再忍耐一下、高潮……」
千岁「尽可能地积攒，忍住，忍耐！千岁　然后呢，然后呢，和千岁一起，一起！」
不，不行！绝对会暴露的！
就在千岁的面前，
男人们一边说话一边走过去。
千岁「啊，啊，来吧，去了，要去了」
千岁「嗯啊！？啊……啊啊啊啊！！千岁　哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
身体大幅度地颤抖着，千岁尖叫了起来。
晴季「千岁！？」
不小心发出了声音。
但是，没法顾及她。
如果那些男人们发现了千岁……。
晴季「……怎、怎么？」
无视了千岁？
骗人的吧？旁边有那么大声喘息，
怎么可能好像没看到的样子？
千岁「哈啊……哈，哈……千岁　…………呜」
另一方面，千岁在眼前没有人的时候，
轻轻地坐在地上。
脚像小鹿一样晃荡着，
可能站不起来了吧。
千岁「哈、哈、哈啊啊啊……千岁　比平时做的更加激烈了……」
千岁「哇……好像已经站不起来了……。千岁　这样下去的话……可能会感冒……」
……是放松的时候吗！
全裸躺在柏油路上，
用整个身体调整呼吸。
怎么回事……奇怪的是我吗？
最近的虚拟偶像
大家都做这样的事情来纾解压力吗！？
千岁「哈啊啊啊……啊，但是，好爽啊……」
千岁并不知道我的想法，
很满足地吐了一口气。

◆b00_03
我的眼前、最喜欢的虚拟偶像居然
在野外自慰。
已经不只是勃起的程度了……。
脑子热热的好像一团乱麻一样……。
而且……勃起得太厉害了，
整条内裤都被前列腺液润湿……。
先不管那么多。
晴季「我想先梳理一下刚刚晴季　发生的事情……」
千岁「哈……之前总是演出演出的都快把我累死了，千岁　不过今天自慰得可真舒服……」
千岁「总感觉有一股火热的视线，就好像晴季真的千岁　在看着一样，身体都开始发抖了……」
千岁「唔……还是好兴奋……」
千岁「机会难得，千岁　干脆再自慰一发吧……」
千岁「嘿嘿嘿嘿……。事不宜迟～」
晴季「那家伙在干嘛啊」
看到千岁又把手伸向胸部和下体，
我实在是看不下去了。
要说我的幻觉或者妄想有这么扯的话就太好笑了，
但我宁愿那样也不想相信这是真的。
再说自慰是又什么鬼啊！
总之我按捺住全力冲刺过去的欲望，
慢慢走到千岁身边。
晴季「嘿，那边的变态虚拟偶像！！晴季　怎么能在外面那么轻率地娇喘呢！！」
千岁似乎也注意到了我，
随着我越走越近，脸色也逐渐变得阴沉。
千岁「哇，晴季！？千岁　你你你，你在看什么呢变态！！」
晴季「你才是变态！　你才是变态！晴季　变态明明是你啊啊啊啊～～～～！！」
晴季「我可不想被你这种在路中间自慰好几回的晴季　虚拟偶像叫做变态！」
千岁「呀啊啊啊！？　等等！千岁　晴晴晴晴季！？　你是从什么时候开始看的！？」
晴季「嗯，差不多是你脱衣服之前，晴季　心中暗骂那些笨蛋情侣的时候」
千岁「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？千岁　那不是从头看到尾了吗～！」
千岁「等等！　真的，等等！千岁　快告诉我这是假的！」
晴季「假・的」
千岁「诶」
晴季「这么说给你听也不是不行，晴季　不过发生了的事情是不会变的哦」
千岁「也、也是呢～……」
千岁好像就要变成灰尘一样。
不如说，为什么做了那么过分的事情，
还觉得不会被任何人看到啊。
说起来，靠近一看，可爱的乳头硬硬地
挺了起来，看着十分色情。
大腿那边也流着汁液，闪闪发光……。
可恶，要不是在这种时候，就是最棒的素材了。
千岁「那，那个，真的很对不起……千岁　稍微有一点千岁　兴奋过头了……」
晴季「别说兴奋过头了，你这是要被炎上了，要出事了！晴季　要是被传到网上去该怎么办啊」
千岁「呜呜……那、那个……」
晴季「那么色的事情，晴季　至少在家里偷偷干啊……」
晴季「你可是在自己的小穴前面，晴季　让粉丝们的内心乱成一团哦！？」
千岁「唔……」
为什么我会在来往的道路上对全裸的美少女
进行关于自慰的说教啊。
实在是太无聊了，太羞耻了，
我都要哭出来了……。
千岁「真的对不起！」
千岁当场跪了下来。
全裸着，把额头贴到
铁板一样的沥青上。
千岁「我会好好反省的！千岁　有关这次事情的一切，千岁　能不能全部忘掉呢！」
晴季「哎，道歉之前先穿上衣服啊」
千岁「真的对不起……千岁　没想到会被你看到……」
晴季「别人也会看到的啊。晴季　这种事情，至少等晚上再做，好吗？」
本来晚上也不应该这么做，
但否定得太全面的话她估计会改不过来。
千岁「晴、晴季，好温柔……千岁　我干了这种事情，你也愿意原谅我吗……？」
晴季「嗯，反正也没变成大新闻，晴季　如果你能以此为戒，吸取教训的话，那也可以」
晴季「享受＆刺激只能建立在晴季　遵守规则与道德的基础上」
不过千岁的自慰，我也想看，
最好能在最近的地方亲眼看到。
但这里是白天繁华的街道。
在这种地方根本没法享受。
晴季「你人气那么高，晴季　一定不希望因为这种事情被炎上吧？」
千岁「我真的……有在反省了……」
晴季「要是被人拍下视频，晴季　传到网上去的话该怎么办啊」
千岁「不要啊！　上传是真的饶了我吧！千岁　千千可是清纯派的偶像呀」
千岁「穿着清纯的服装走着的千岁，千岁　那不就是虚拟偶像界的清纯派代表吗！」
晴季「听好了！晴季　清纯派，是绝对不会，在野外自慰的」
千岁「是滴！　您、您说得太对了！！」
我把伏在地上的千岁拉起来，
给她穿上衣服。
期间收获不少诧异的目光，
但总算没被发现是千岁。
千岁「……总感觉比起不穿的时候，千岁　穿上的时候还更羞耻一些」
千岁「话说，你是不是盯着女孩子换衣服了？千岁　收你钱哦，你这个坏东西」
虽然说有些发牢骚似的抱怨着，
但千岁还是满脸通红，
甚至难以直接面对我的视线。
不过考虑到现在的状况，
能逼自己说出那样的话就已经很厉害了。
所以我还是夸她一句好了。
晴季「在外面下流地自慰的人，晴季　现在换个衣服就害羞了吗」
晴季「话说，你刚刚说了什么来着？晴季　好像是，要再来一发自慰？？」
晴季「看你把“自慰”强行说得像学术名词一样，
晴季　莫非其实还很不习惯？」
千岁「杀了我……杀了我……杀了我……」
千岁双眼无神地垂下了头。
是不是小奖励给过头了呢。
平时都被千岁耍得团团转，
没想到我居然完全掌握了主动权。
这种寂寞的胜利，我就不该去品尝的……
千岁「唉……难得我在享受久违的假期，千岁　为什么会在这种地方碰上你……」
晴季「我还想问你呢！！」
干了那种事情，却还能若无其事地
说出这句话，千岁你可真厉害！
千岁「不过，既然能被你发现，千岁　那就意味着我已经取得不少进度了……」
晴季「还发现呢，你明白的吧。晴季　你可引人注目了」
千岁「啊哈哈哈哈……是吗。千岁　也是啊，一般都会注意到的呢」
千岁像是恍然大悟般笑了笑，
然后装作什么都没有发生。
晴季「千千，这可是你的超绝黑历史啊，晴季　怎么完全感觉不到你在反省呢……」
千岁「不是，这都是夏天的错啦？千岁　心情变得开放起来也不奇怪啊，对不对？」
晴季「把责任推给夏天可不好」
炎炎夏日依旧炙烤着繁华的街道，
我和千岁一起走着走着，就想喝饮料了。
我们从附近的自动售货机买来饮料，
三两下就全部喝完了。
千岁「……呼。话说回来，你也想好好千岁　享受这个夏天的吧？」
千岁「那不就应该多做些开心的事情吗？千岁　比如户外运动，超新颖的那种」
晴季「千千，你怎么对性这方面晴季　越来越露骨了……」
我最喜欢的女孩子的性癖过于特殊，
让我有了种被抛弃的感觉。
倒也不是嫌弃她，
或者对她感到失望。
只是她在我面前脱光，自慰，
还要全裸着跪下来……
晴季「就算是我……也想把错怪在夏天身上啊……！！」
毕竟在某种意义上，这是次让人大饱眼福的悲剧。
晴季「不过啊，我还是晴季　有些地方比较在意所以……」
千岁「怎，怎么？千岁　我有种不好的预感……」
晴季「千岁你啊」
千岁「嗯、嗯……」
我将要说出的话使我感受到深深的罪恶感，
不由自主地避开了千岁的目光。
晴季「你自慰的时候，时不时叫晴季晴季的――」
千岁「呀啊啊啊啊啊！」
晴季「那到底是怎么回事，晴季　我作为一名青少年想不在意都不行啊！」
千岁「那可是你最不应该问的问题呀！」
晴季「没办法啊，我很感兴趣嘛！？」
千岁「……呜千岁　葛之叶千岁已经死了」
千岁「死因是羞耻千岁　请期待葛之叶千岁的来世吧」
晴季「……所以说，千千你啊晴季　还真的是喜欢我吗――」
千岁「哇哇哇！　我听不见！千岁　因为已经死了，所以什么都听不见！」
晴季「……所、所以说，到底怎样？」
千岁「可恶……这个男人……！」
晴季「因为，唯独这件事情我太感兴趣了，晴季　晚上都要睡不着觉了……」
千岁「呜呜……知、知道了……我说千岁　虽然真的羞耻到让人想死」
晴季「嗯。那是自然」
千岁「唔……！」
千岁「……性」
晴季「性？」
千岁「……性幻想对象」
晴季「不用说也知道我是你的性幻想对象啦」
千岁「呼哈哈哈哈哈哈哈，千岁　千岁的性幻想对象共有一百零八式……！」
晴季「一百零八式！？」
千岁「晴季……你应该也有不少千岁　性幻想对象的吧？」
千岁「打个比方，前天晚上是会长，昨晚是冬羽，千岁　然后今晚是千~岁~，之类的！？」
晴季「什么！？」
我一瞬间惊呆了，她为什么会知道啊。
千岁「所、所以说，千岁　并不是喜欢你啦」
千岁突然傲娇起来，把视线转向了旁边。
不过，没过多久――
千岁「再说一次吧，求求了！千岁　全部忘掉吧！」
千岁再次跪了下来。
千岁「我们看到的都是夏天造成的幻觉！千岁　就当作今天没有见过面吧！」
晴季「诶，不行」
千岁「别这么说嘛，求你了」
晴季「因为，最喜欢的虚拟偶像全裸晴季　在野外自慰，可是件大事啊」
晴季「倒不如说我回家之后甚至想晴季　一边想着千千一边撸一发呢」
晴季「话说，你自己刚刚不是兴致勃勃地晴季　说了『今晚是千岁』这样的话吗」
千岁「唔呜！千岁　一不小心就把心里想的全说出来了！」
千岁「唉……千岁　所以才不想被你看到的」
额，不只是我，别人也看到了吧。
不过本人似乎认为能够瞒过去，
所以我没有多嘴。
千岁「不过，都这样了就没办法了……」
嗯？
感觉千岁周边的气氛
突然紧张了起来。
怎么说呢，就像是变了个人一样……
千岁「等等！？　晴、晴季！？」
千岁「那种那么变态的事情，千岁　怎么能边想着千岁边做呢！」
千岁「千岁可不允许性・骚・扰♪千岁　就算做了也别过来报告哦？」
晴季「这绝对是在胁迫我不出声！」
千岁露出一副
若无其事的笑容。
看到那赤裸裸的天使般的微笑，
我明白她是想让我封口了。
不过，在看到那么色情的一幕之后，
我不可能这么简简单单就把它忘掉。
晴季「……总之，别再犯了哦？晴季　特别是在这种大街上」
千岁「嗯？　不知道你在说什么，千岁　不过今天好累啊」
晴季「那是当然，自慰了能不累吗」
千岁「啊！　啊啊啊！！千岁　听ー不ー见！！」
千岁「就这样，NO-bye！　NO-bye惹！千岁　绝对要忘掉啊，一言为定！！」
晴季「啊，给她逃了！」
千岁飞快地沿着大街跑去，
我没能追上她。
晴季「……算了，回去吧」
虽然出门和回家都是一个人，
但现在这种感觉令我心情愉悦。
倒不如说，我想回去睡个觉。
今天发生太多各种各样的事情了。
不管怎样，我似乎没能
跟上那热情奔放的夏天。

◆b00_04
７月７日（星期日）『直播』
一个人寂寞死了。
只是在开着空调的房间里
看漫画，打游戏……
紫绪『是吗，亚芽和雾都不在啊』
晴季「是啊。所以我很闲」
我忍不住给紫绪打了通电话。
今天谁都不在家里，我也没有出游的计划，
实在是闲到发慌。
紫绪『简直就像是见不到女朋友，
紫绪　所以在找花心的女孩子那样』
紫绪『跟亚芽说一声不就好了。
紫绪　让她跟你约会』
晴季「不不，她是我表妹啊，再说那可是亚芽啊」
而且，虽然没有告诉紫绪。
但我没法对心安理得地对自己拒绝过
一次的人说出那种话。
对我来说，亚芽不是女友
而是重要的家人。
紫绪『哦，原来你有好好划清界限啊』
晴季「而且，如果是女友的话，晴季　不就可以合法地偷看洗澡了吗？」
紫绪『喂喂，你这个天生的女性公敌。
紫绪　我要把这段录音交给警察了哦』
晴季「我、我错了……！！」
我不禁像昨天的千岁那样，
低下头屈膝谢罪。
不过至少我跟她的不同之处在于，
我有穿衣服。
琥珀『辛苦了……啊。
琥珀　在打电话吗』
亚芽『抱歉，不知道你在打电话……
亚芽　我们先出去吧？』
晴季「咦？　亚芽跟琥珀？」
亚芽说要出去，
难道是去紫绪家？
紫绪『没啥，在跟晴季打电话而已。
紫绪　……我要挂了，你还有什么想说的吗？』
亚芽『哥哥，居然跟紫绪打电话了……
亚芽　就那么寂寞吗？』
晴季「怎、怎么可能寂寞呢！晴季　我在一个人享受着休假呢！」
我在说谎。
其实就是因为寂寞到无可奈何，
所以才给紫绪打电话的。
紫绪『好了好了，接下来家里要开女生聚会，
紫绪　我就先挂了』
晴季「行，谢谢你陪我聊天」
电话一挂，房间又安静了下来。
真好啊，姐妹聚会。
我也想加入进去啊。
晴季「……看看直播算了」
真不巧，我是个男的。
实在没办法，我像往常那样
看起了虚拟偶像的直播。
晴季「今天的直播……哦，千岁在播呢」
她已经提前预约直播了，
似乎是杂谈直播。
而且，似乎现在正要开始呢。
今天就看这个打发时间吧。
千岁「No-helloー！　这是一声来自电子世界的问候♪千岁　我是葛之叶千岁哦」
晴季「耶！　NO-he……」
看到千岁活泼的姿态，
我不禁想起昨天的自慰。
这么精神的女孩子居然会在野外自慰，
一点现实感都没有。
千岁「今天就来回答问题吧。千岁　那么，先从第一个开始……」
看来今天的杂谈直播是
回答观众给千岁提的问题。
看着会很有趣，一边做其他事情
一边听也挺不错。
千岁「什么什么？千岁　好想跟女孩子做色色的事情已经忍不住了，千岁　该怎么办？」
千岁「哎呀，怎么就忍不住了呢。千岁　不就是禁欲太久才会想要吗」
晴季「喂，说好的清纯派呢」
因为这露骨的言辞，
频道突然增加了大量评论。
千岁「但是，我说得不对吗？千岁　不管是男孩子还是女孩子，都不一定要强忍着」
千岁「这种时候就去外面发散一下……啊」
千岁「……不是！　去外面跑一跑，千岁　发散一下压力就好了～」
千岁「你想，比起在房间里欲求不满，千岁　难道不是去外面运动更有帮助吗？」
千岁「千岁也喜欢运动哦。千岁　只是今天要直播，所以就忍住了」
如果是平时的话，我肯定会评论，
“真不愧是千岁！”。
但这人昨天才性致勃勃地
在外面运动（自慰）呢。
晴季「说起来，最近都没给千岁打赏呢」
千岁进行直播的平台
允许听众向直播者打赏。
打赏的话还可以得到一次自选评论颜色的机会。
千岁「好啦，千岁可是清纯派的，千岁　聊这些色情的话题是不可以的哦」
千岁「你想，我可是长着一张标准的偶像脸的哦？千岁　这么精致的女孩子，怎么可能是色狼呢？」
晴季「看她这样，果然没在反省……」
……看来有必要让她想起
昨天干的蠢事啊。
晴季「正好，打赏的时候顺便说一句吧」
我点击打赏按钮，
发送了专属评论。
千岁「啊，谢谢打赏！千岁　呃，是小晴发来的……」
千岁「让我看看？千岁　『你昨天也有好好享受运动呢』」
千岁「呜哇！！？　咳、咳咳！？」
千岁突然咳了起来。
评论栏瞬间被大量的「！？」刷屏，
我的评论一下子就被淹没了。
千岁「啊，呃……对、对不起啦～！千岁　喉咙里进了点东西」
千岁「哈？　真是不可理喻……不，也没什么，千岁　总、总之谢谢投币」
晴季「哦哦……」
我还有点担心会不会做过火了，
但千岁的反应十分新奇。
平时是任性却又可爱，无论做什么
都让人不禁想要原谅的偶像。
现在却满脸通红，慌忙地试图圆场。
晴季「卧槽……超可爱……」
评论里的兄弟们也纷纷表示，
千千今天太可爱了。
混乱、困惑、狼狈不堪的千岁。
这一切都只发生在眨眼间。
千岁「哈……可爱什么的，千岁千岁　平时就不可爱了吗？」
晴季「再打赏一次好了」
千岁「……嗯？　又是小晴吗。千岁　嗯嗯，谢谢打赏」
千岁「呃，评论是……千岁　『我喜欢你忍住不去的表情（指运动）』」
千岁「那种表情就别看啦！！千岁　都说些什么呢，笨蛋！！」
千岁红着脸吐槽道。
”好像发生了些不得了的误解！”
评论区如此写道。
晴季「他们是真想不到，千岁真的晴季　在运动的时候高潮了啊……」
千岁的脸已经红得发烫，
就好像头顶要冒出蒸气一般。
千岁「呼、呼……感、感觉千岁　突然有些想运动了～」
千岁「所以，虽然有些短，今天的杂谈就到这里！千岁　那就这样，No-bye！」
晴季「啊，闲聊直播结束了吗？」
随着砰的一声响起，直播中断了，
留下一群不知所措的听众。
晴季「难不成说着说着晴季　就想要自慰了……？」
千岁「怎么可能呢，你这个色情恐怖分子！？」
晴季「千，千岁！？　什么时候进来的啊」
话说，你不是刚刚还在直播吗？
千岁刚刚才切断直播，
为什么现在会在我房间里啊……
晴季「……谜团、越来越多了呢」
千岁「我不知道你在一个人想些什么，千岁　但你能别把那件事情到处宣扬吗！？」
千岁踏着重重的步子向我走来。
一生气她的脸就会鼓得圆圆的，
像小动物一样十分可爱。
晴季「哎呀，一不小心想起昨天的事情，晴季　然后就……」
千岁「你还能想起来啊，那我求你忘掉的这件事千岁　你怎么就记不住呢！？」
说起来她好像确实说想让我忘掉。
但是男人看过女孩子色情的一面之后
是绝不可能忘记的。
也就是说，这是没办法的事情。
晴季「看你好像一点反省的意思都没有，晴季　就想提醒一句，不小心就那样了」
千岁「呜……总、总之，你今天千岁　开玩笑开得太过了」
千岁「怎么能提起昨天那件事情呢。千岁　幸亏我播到一半提前结束，应该还好吧」
晴季「今天既然我们都吃了亏，晴季　那就当是扯平了吧」
千岁「呜……千岁　别说吃亏了，我可是损失惨重啊」
刚刚在直播的千岁，
以及现在在我面前的千岁。
在我看来，两者都是一样的。
千岁「嗯？　盯着我看什么？千岁　难不成对千岁发情了吗？」
晴季「还用说，一直都是啊！」
她是虚拟偶像，给了我透明化的药，
还在马路上自慰……
她到底是为了什么才
干这些事情的呢。
千岁「唉……我保证行了吧，以后千岁　不会再在外面自慰了」
晴季「知道啦。我也保证，不会把像今天这样的晴季　评论发到你直播间里去」
千岁「那这件事情就到此为止」
千岁似乎想要重归于好，
伸出手和我握手。
晴季「好，我们这就和好了」
千岁「好！　那我就先回去千岁　继续直播吧？」
晴季「明明刚刚才结束？」
千岁「嗯，虽然是那样没错啦。千岁　但对于千岁来说，直播就是生命」
千岁「所以，每天在定好的时间千岁　是一定会去做的」
千岁开心地笑着，
说着直播的事情。
是吗。都怪我的评论，
她视如生命的直播被迫中断了。
晴季「千岁，真的对不起了。晴季　我也会好好反省的」
千岁「嗯？　哦，也没事啦。千岁　别在意那么多」
千岁「……不管怎样，反正我的愿望千岁　应该就快实现了」
晴季「愿望？　那是指什么？」
千岁「嘿嘿……不・告・诉・你♪」
说着，千岁踏起小碎步
走向房间的门。
千岁「如果以后像今天这样想见我的话，千岁　就给我打电话吧」
千岁「比起打赏发评论，千岁　我更希望你打电话过来」
晴季「嗯。我知道了」
千岁「……再见，晴季」
千岁挥挥手走出房间。
那表情总感觉有些成熟，
跟往日的千岁不太一样。
不一会儿，我就又在电脑屏幕上
看到了开始直播的千岁。
晴季「打电话吗……」
我想起在ＲｙＭＥ上关注她的时候，
心里就有些兴奋。
没想到不仅见到了喜欢的虚拟偶像，
还跟她走到了这么近。
千岁『抱歉抱歉！　我回来了！
千岁　希望大家能再看一次我的直播！』
千岁『那么，NO-helloー！
千岁　葛之叶千岁，回归☆』
我又回到座位上看千岁直播。
经过昨天和今天的事情，感觉我和千岁
之间的关系又更进一步了。

◆b01_01
朕曾忆起那天所见的景色，
那天所说的话语。
失去生机的孩子。
祈求着生气的朕的言语。
数年、数十年、数百年间不懈追求之物，
于眼前化作乌有的那天。
未曾想，竟能再度与他相遇。
他的生存之道介乎生死之间。
朕能给他的最大的补偿，
大概是不加否定地接纳之。
他会生气吗。他会笑吗。
不论如何，朕仍旧一厢情愿地祈愿着。
……望那时、能以笑颜相逢。
愿朕能望着隐约否定着生命的他，
与他永世相伴。
每见这片景色，朕都会此般诚挚地祈愿。
这便是朕的罪与罚――
７月２７日（星期六）『那天』
千岁『喂，喂。听得到吗？
千岁　No-helloー！　这里是葛之叶千岁哟！』
ノ　ノノ　ノ　乙　ノ　ノ　ノノノ　ノ　ノ
ノ　ノノノ　ノ　ノ　ノ　乙　ノノ　ノノ　ノ
你好ー　ノノ　ノノ　辛苦力ーノノノ　ノ
千岁开始直播时
满屏幕都是「ノ」字刷屏。
本来、因为「ノ」看起来像是举手一样的动作
便用这个来代替打招呼的人偏多、
「No-helloー」打招呼则是千岁直播的惯例。
还有代表辛苦了的「乙」之类的、或者直接说
「你好ー」之类的人也有，不过感觉至少九成的人
都是用「ノ」代替的。
晴季「虽然很多人可能是看到别人这么发才发的，晴季　但这知名度还真不是虚的啊」
千岁「No-helloー、No-helloー！　嗯，大家好。千岁　辛苦了。嗯。葛葛～……哎千岁　千岁才不是乐色呢！　好啦，下面正式开始～」
千岁的直播总是在这种氛围里开始的。
每次看上去都差不多，但会根据听众的评论
作出一些细微的调整，
可以说在细节上十分用心。
让听众觉得自己的评论得到了反馈
是真的很重要的，
而千岁十分擅长这一点。
她熟知听众的心理，
或者说善于引导听众的想法。
当然，我也是看了葛之叶千岁的直播后
没过多久就喜欢上她了。
说实话，在现实中接触过本人之后，
那种想法也没有改变。
……尽管马路自慰事件给我的冲击有点大。
晴季「马路自慰事件的影响，晴季　还真是在各种层面上都很大啊！」
哎哟。
不小心说出口了。
之前就想试着说说这句话了，
「马路Onanie的Impact」。
日语率可真低。（注：日语中“自慰””影响“属外来词）
不过都无所谓啦。
千岁『真的是每天都热死人了。
千岁　电脑世界里也热死人了，好像是因为
千岁　扫地阿姨把冷却装置的线给拔了――』
千岁『嗯？　……什么嘛，讨厌啦。千岁才没说过「他娘的」
千岁　这种不高雅的词语呢』
千岁『啊？　你说什么，找打吗？
千岁　嘿、咻！　砰、咣！』
千岁一边发出逼真的效果音，
一边做出预备拳击的动作。
今天的直播是漫谈，
谈话没有什么实际的内容，
千岁遇到这种时候就会用夸张的动作暖住场面。
晴季「她真的好厉害啊。晴季　找不到话题的时候也能不让人听腻，晴季　她还真有一手……」
晴季「嗯，你看。晴季　评论反而比平时多了」
晴季「千岁的动作会把晴季　观众的氛围带动起来啊」
说着，我也忍不住发了条评论。
晴季「不管怎样，我都还是千岁的粉丝啊……」
就这样，我一边偷笑着，
一边愉快地享受着千岁的直播。
千岁『好了，那么今天就到这里。
晴季「No～bye！　――等等」
千岁的问候语刚说完、满屏幕又是
「ノ」字刷屏。
过了一会儿，屏幕上就出现了
『本次直播结束。』的消息。
晴季「直播结束了……好无聊……」
晴季「干些什么好呢……晴季　虽然看别的频道也不是不行……不过」
我不知怎的拿起了手机，
不知怎的向千岁发了一条ＲｙＭＥ。
晴季「呼……」
晴季「哇！？　这连续的提示音是怎么回事啊……晴季　卧槽！？」
晴季「今天居然好好从大门进来的！？」
千岁「别把千岁说得好像是非法侵入者一样！」
……你不就是非法侵入者吗。
千岁「话说，不是你叫我来的吗？千岁　而且这ＲｙＭＥ也太随便了吧！」
千岁夸张地把手机拿到我面前，
屏幕上显示着我刚刚发送的消息。
『直播辛苦了。闲』
千岁「直播辛苦了是没什么问题。　但是，后面那个是什么东西！千岁　一个『闲』字就想把我葛之叶千岁千岁　叫过来，你这是什么意思！」
晴季「我怎么想得到一个『闲』字就能让你晴季　直接过来啊！　你到底是有多想晴季　被我叫出来啊！」
千岁「唔……」
听到我的吐槽，千岁声音都变小了，
脸色变得通红。
哇，好可爱。
千岁「那、那就算了呗！千岁　虽然才刚来，但我这就回去！」
晴季「你能过来我超级高兴的，晴季　所以请不要回去！　求求了！」
面对千岁的傲娇发言，
我没多想就祭出了社交辞令与之对抗。
千岁「真，真的那么超级高兴吗？千岁　到底有多超级高兴呢？」
晴季「有、有多超级高兴……？晴季　那当然是，天有多高，晴季　我就有多高兴了啊！」
千岁「原来你这么超级高兴啊！千岁　千岁好幸福～！」
千岁一边说着一边在原地转起了圈。
晴季「……呃，感觉我是被你用些晴季　年代久远的梗给耍了」
千岁「你不是说你很闲嘛，千岁　那陪我开点这种程度的玩笑也没问题吧」
晴季「这不就在陪你吗」
千岁「嗯」
晴季「嗯，总之就是这样。晴季　你过来这里我真的超级高兴的。晴季　接下来怎么办？　要出去吗？」
千岁「嗯，我想想」
千岁的脸又染红了。
不要老是害羞啦，平时都不是那样的。
这对我效果拔群。
千岁「虽然说这次直播是结束了，但是下次直播的千岁　准备，还有动画编辑之类的，时间都不多了」
晴季「这样啊」
千岁「所以说，千岁本来是不应该像这样千岁　被你一叫就傻傻地飞奔过来的」
晴季「嗯嗯」
千岁「啊，你看那里是不是在排队？千岁　有没有什么有趣的东西呢」
晴季「喂」
千岁「也许能用到直播里的吧？千岁　快点快点」
本以为千岁还在生气，
她却突然牵起我的手跑了起来。
真是的，这不是被我叫出来高兴得很吗。
怎么办啊，太可爱了。
千岁「唉，白跑一趟。都什么年代了，为了个珍珠奶茶就千岁　排队什么的可当不了直播素材啊」
千岁「啊，对了，能进去看看吗？千岁　那儿有家饰品店！」
晴季「不，等等。再怎么说，我进去那种店也太尴尬了」
千岁「没事没事。千岁　你就摆出一副专门过来帮女朋友千岁　挑礼物的脸就好了啊……大概吧」
晴季「啊，你这家伙，居然说出来了！晴季　就算是我！　就算是我！」
千岁「哈哈哈，开玩笑的。千岁　你的脸也没那么难看啦」
千岁「嘿嘿，实际上也挺讨身边的女孩子们千岁　喜欢的吧。你这个坏家伙」
千岁一边说着一边用手肘戳我。
情绪高涨就不说了，
她从刚刚开始就一直握住我的手，还挽着我的手臂，
总感觉身体接触比之前多了啊……
……毕竟她都把我当成意淫对象了。
就算只是其中之一，那也意味着
她至少并不讨厌我……
千岁「不过都没怎么发现千岁　好的直播素材啊……」
千岁「本想一边和你约会，千岁　一边收集素材的。丫的」
晴季「约会！？」
千岁「男孩子和女孩子一边嘻嘻哈哈一边千岁　漫无目的地在繁华的街区到处晃悠」
千岁「这不是约会，那什么是约会！」
千岁「话说，我偶尔千岁　也想当一回现充试试啊！」
千岁「不是吗……不是吗……千岁　吗……吗……吗……」
晴季「听到你说约会我吓了一跳。晴季　不过，看来还是你自己最害羞？」
千岁「……你好烦啊。有什么问题呢千岁　晴季你不想和我约会吗？」
晴季「也、也不是不想啦」
晴季「享受＆刺激！晴季　能和你这个超火的人气虚拟偶像约会，晴季　我别说开心了，简直是欣喜若狂啊！」
说起来，明明这个葛之叶千岁
这么闹腾地走在街上，
却谁都没有发现。
不过也是，谁能想到虚拟的东西
真就会出现在自己面前呢。
有一说一确实。
千岁第一次出现在我面前的时候，
我也不敢相信自己的眼睛。
千岁「呼，接下来去哪儿呢～？千岁　刚刚一直是我在拉着你逛，千岁　接下来就去些你想去的地方吧」
晴季「嗯……也没什么特别想去的地方啊」
千岁「不是你先说『要不要出去？』什么的千岁　把我拉出来的吗」
晴季「嗯嗯。说来实在令人惭愧，晴季　那其实只是因为待在家里没事干――晴季　啊，不……」
千岁「哦，想到什么好主意了？」
晴季「……和千千在一起的话，晴季　感觉在房间里打游戏也不错啊」
千岁「噢。千岁　也就是说，你想和我在家里约会？」
晴季「呃，还在缠着约会这个话题不放吗……」
晴季「不过，如果你认可那是约会的话，晴季　那就在家里约会我也无所谓！」
千岁「嗯，在家里约会是完全没问题……千岁　不过，你家里人也没问题吗？」
晴季「家里人？　亚芽和雾姐今天都出门了」
千岁「嗯，那样的话……」
晴季「不过，我觉得她们两个应该都不是晴季　那种需要我们提防的人吧？」
千岁「诶，但是，你想……千岁　被传出去的话很害羞的……」
晴季「对我的好感度突然下降了！？」
千岁「呀哈哈哈哈！　真不愧是晴季！千岁　好啦好啦，要去家里约会就快点吧」
晴季「哦哦」
我被千岁拉着手臂，心里激动得不行，
就这么把她带到了家里。
晴季「果然谁都不在啊」
千岁「嗯嗯」
千岁「嘻」
晴季「笑什么啊」
千岁「晴季，你听我说」
千岁「千岁现在可是被带到了千岁　空无一人的房子里！」
晴季「……而且还是看到自己晴季　自慰的人家里」
千岁「呜啊！？」
千岁突然受到打击，踉踉跄跄地
从几步之外躺到了我的床上。
千岁「你那么说的话……你那么说的话，千岁　接下来我就只能和你拼命了！！」
晴季「真的对不起」
千岁「……我都求你忘记了」
晴季「呃，那是不可能的」
倒不如说因为想起了好几次，所以记得更清楚了。
哎哟，一想起就会勃起的，
所以现在可不能想起来。
但她本人就在眼前。
千岁「换个话题吧！千岁　游戏！　要玩的吧！？　玩什么呢！？」
千岁大概也觉得这么下去很糟糕吧。
于是强行转换了话题。
对此我是很欢迎的。
……要是干到一半亚芽和雾姐回来的话，
那我都不敢看她们一眼了。
并不是因为我还是个处，所以害怕那种事情。
是我真的打心底里害怕被逮住。
千岁「别不说话啊！　你能感觉到危险吧！？千岁　哎，等等等等！千岁　这不是在引导你啦！　真的不是！」
晴季「嗯，没事。晴季　我也没那个意思。问心无愧」
千岁「哦，哦，那样啊。太好了。千岁　啊，不过，那不是因为千岁　我没有魅力之类的吧？」
晴季「为什么难得改变了话题，晴季　你却要自己绕回去啊！」
千岁「十分抱歉！」
总感觉……我们都紧张得不行
就像是一对处男处女情侣一样。
不过要是我这么说的话，话题就要回去了。
晴季「好嘞」
千岁「嗯、嗯」
晴季「我懂你心情，不过先冷静一下。晴季　我们来玩游戏吧」
千岁「游、游戏……。嗯，玩游戏吧。千岁　来玩游戏吧」
千岁「嘿嘿……输的一方要无条件满足千岁　赢的一方的一个要求哦？　就这样――」
晴季「我打」
我在千岁脸上来了一记垂直手刀。
千岁「哇，这个，直接弄到我脸上……」
晴季「为什么你想都不想就要说这种话啊！」
千岁「对不起！　不过，不过自己已经千岁　没法控制了……呜呜」
晴季「别哭了，别哭了。晴季　快点开始玩游戏吧」
千岁「什么游戏呢，什么游戏呢」
千岁也是挺拼的。
晴季「……现在应该适合这个」
说着，我递过那个游戏的盒子。
千岁「画得好可爱啊。嗯，标题是――」
千岁「『调教育成模拟游戏之关于虚拟偶像来到了我房间千岁　所以我把她变成了顺从的性奴隶这件事』……」
千岁「晴季晴季」
看到千岁一脸微笑向我招手，
我老实地靠了过去。
晴季「呃啊！！」
我被千岁狠狠地在脸上砍了一下，
疼的在房间里打起了滚。
千岁「再怎么说，手上有这种东西也太奇怪了吧！？千岁　话说，有也别拿出来啊！千岁　别拿黄油出来啊，傻子！」
晴季「但这不是没办法吗！晴季　刚刚那情况下，碰巧有那么符合情景的东西，晴季　我怎么能装傻呢！」
千岁「你可真是个大笨蛋啊」
千岁「但是……没办法，我知道了……」
千岁无奈地两手抱头。
千岁「……这次说真的，要不要来玩游戏？」
晴季「好啊」
我率直地点了点头，
千岁便不知怎的露出了放心的表情。
当然我也放心了些。
晴季「嘿、喝、哈」
千岁「哇哈哈哈。太嫩了。看招！」
晴季「哎！？　哎，等等等等等等！」
千岁「嘿，喝，哈！　在那边～……千岁　看我的，超必杀！」
晴季「什么！！！？？？」
晴季「怎、怎么可能……。居然没能逃出去……」
千岁「哈哈哈哈哈，这个格斗游戏千岁　我水平可不低哟」
晴季「唉，虽然不情愿但也不得不承认。晴季　刚才那个连击，时机不精确到帧的话晴季　是没法打那么好的吧……」
千岁「嗯嗯。不过时机完美的话基本上就乱杀了。千岁　你是连逃都逃不出去的」
晴季「那么卡时间的招数就晴季　别说什么乱杀了。晴季　嗯，真是看到了不得了的东西啊」
千岁「说实话，感觉今天状态超好的。千岁　你对这个手柄似乎也挺上手」
晴季「不不不，见笑了。你刚刚射击游戏也很厉害，晴季　说起来直播的时候RTS也（注：即时战略游戏）晴季　总是赢别人啊」
千岁「其实一开始输得挺惨的呢。千岁　不过，我这人就是有些不服输」
千岁「不过，晴季你也玩得挺来劲啊。千岁　说实话，以前都不怎么见你接受线上挑战」
晴季「你这发言是在看扁我吗」
千岁「不甘心的话就赢我一次试试啊」
晴季「可恶！　试就试呗！」
于是我们又拿起了手柄。
晴季「话说亚芽也经常玩游戏呢。晴季　她也挺不服输的，算是玩出些门道」
千岁「是么」
晴季「也许你们两个之间晴季　能够打个不分上下呢」
千岁「……嗯，怎么说呢，千岁　和你的对战不也是不分上下吗！」
晴季「呃，不是，晴季　我是说，要不要和亚芽晴季　对战一次试试啊」
千岁「嘿嘿嘿嘿嘿，把所有攻击都用千岁　小招给化解掉！」
晴季「不是，所以说，你这家伙，喂」
晴季「所以说，亚芽她，再过一会儿，晴季　就要，回来了，所以，要不要一起――等等、哎！」
晴季「啊、啊～！」
千岁「千岁赢了！」
晴季「可恶，又输了！」
晴季「所以，看你那样子，晴季　是不是不敢跟亚芽对战啊？」
我一直问个不停，
千岁没办法只好叹了口气苦笑起来。
千岁「硬要说，我还是有些交流障碍的。千岁　晴季在我心里是特别的，千岁　所以算是例外……」
特，特別吗……说实话我好开心。
晴季「虽然不会强求，晴季　不过亚芽也不是什么坏人哦？」
千岁「嗯。这个我也明白」
看到那有些寂寞的笑容，
我没能对她再说些什么。
就在这时。
雾「小晴？　可以开门吗？」
晴季「是雾姐。完全没发现她回来了……晴季　可以哦。没问题」
雾「听到那么热闹，就想是不是朋友来了――」
晴季「嗯。正好，雾姐，我给你介绍一下」
我看着略微有些
紧张的千岁说道。
晴季「这位是虚拟偶像葛之叶千岁。晴季　出于种种原因现在跟我关系不错」
雾「？？　呃……」
雾「哦」
雾「小晴你又雾　看千岁的动画？」
雾「那对不起，打扰到你了」
晴季「啊，不是，不是动画――」
我对雾姐的话很惊讶，正准备再说明一次，
千岁就向我伸出手，
制止了我。
千岁「看着」
晴季「啊」
千岁「NO-Helloー！　我是葛之叶千岁哦～！」
雾「怎么了，小晴……？雾　刚刚好像把话才说到一半？」
明明千岁在向面前的雾姐表演平时的招呼，
雾姐却完全无视了她……
千岁「No-helloー！　怎么了呢？　没什么精神啊～！」
雾姐在无视千岁？
不，唯独雾姐绝不可能无视千岁。
说到底别说无视了，感觉那不是问题所在。
简直就像是千岁的存在
完全消失了一样――
雾「小晴？　你脸色有点差啊？雾　稍微让我看看」
然后，雾姐……
晴季「等等――」
直接穿过了千岁的身体，来到我身边，
把手放在了我的额头上。
雾「嗯，应该没发烧。雾　不是感冒的话是中暑了吗……」
晴季「啊……我没事，雾姐。晴季　不是身体不舒服啦」
雾「是么？　中暑的症状要过一段时间雾　才会开始出现的，雾　有什么就叫我吧――」
晴季「知道了。我没事。抱歉了雾姐。晴季　现在……」
晴季「现在先让我一个人待一会儿吧」
雾「……好吧」
雾姐好像想要说些什么，
不过看到我的表情就放弃了，直接走出了房间。
晴季「……说起来，在马路上自慰的时候也很奇怪」
千岁「自、自慰的事情就、饶了我吧……」
我无视那句话继续说下去。
晴季「今天的约会也是，晴季　谁都没有发现你的存在」
晴季「这么一说在海边也是……」
晴季「你只有我才能看得到」
晴季「那么，葛之叶千岁是我的幻觉吗？」
晴季「不，那样的话体育祭上的你晴季　没有ＡＲ技术是没法登场的」
晴季「千岁，你是真实存在的吧？」
千岁「……嗯。是啊。千岁　千岁虽然实际存在，不过……」
千岁脸上写满了无可奈何的悲伤，
却笑着对我说。
千岁「我是个透明人」

◆b02_01
７月２９日（星期一）『透明人』
千岁「喂喂，晴季。千岁　这就是『婆x门』的最新刊？　后续呢？」
晴季「啊，那个啊，最近晴季　根本没有更过啊」
千岁「真的假的。是作者写腻了吗……」
千岁「唉，没办法。读其他漫画吧」
说着，千岁开始翻我的书柜。
也许是向我坦白自己是透明人之后心无芥蒂了，
千岁在那之后连续两晚来到了我的房间。
千岁「啊，『命运之星姐妹』好像也是千岁　续作备受期待的名作来着？」
晴季「那个最近似乎在每月连载。晴季　单行本的最新刊应该是下月发售」
千岁「哇，复活了啊。那就看这个吧」
就这样在我的房间里沉浸在漫画之中 ，
享受着游戏，
搜寻着我秘藏的黄书和黄油……
有时回过神来不见人影，
那是她像往常那样直播去了。
咦，是从哪里直播的呢……
晴季「吃饭什么的都没问题吗？」
千岁「那个没问题的。千岁　我随便吃过了，千岁　总不能连吃饭都麻烦你吧」
千岁「千岁看上去在空腹喘着气吗？」
晴季「嗯，那倒没有」
千岁「对吧？　精神和身材都很饱满是不是？」
晴季「你的身材哪里饱满了」
千岁「别说我是贫乳！」
晴季「我又没说！」
千岁「可恶，晴季周围都是些大奶奶，千岁　我禁不住有些自卑啊……」
我知道她是想逗我笑，
但她明显没有平时那么精神。
直播也是，虽然不算无聊，
但感觉也没有办得特别成功。
……因为心里有这种感觉，
我没能把千岁撵出去。
虚拟偶像的假面之下隐藏的，
葛之叶千岁的孤独与悲伤――
这种夸张的说法似乎有点令人不悦，
但她想要粘着我这个通过网络以外的途径认识的人，
这份心情我是明白的。
晴季「千岁你啊」
千岁「嗯？」
晴季「为什么会变成那样？」
晴季「是用了“Ｔ”――透明化的药吗？」
我拿起药盒晃了晃，从那哗啦哗啦的声音来看，
里面应该只剩一粒了。
千岁「晴季你怎么想？」
晴季「……要说是药效的话，那怎么会一直持续呢」
千岁「嗯」
晴季「而且，你这个情况是晴季　连穿着的衣服都看不见」
晴季「总之，这应该不是药效范围之内了吧」
千岁「嗯，确实」
千岁「说到底，如果药效时间到就千岁　回到平常状态的话，千岁　那就不会发生这种令人厌倦的事了」
晴季「现在就已经厌倦了吗」
千岁「现在这样有晴季陪我，千岁　所以还挺幸福的哦」
晴季「……别一脸认真说这话啊。晴季　我会害羞的……」
千岁「也是啊！　我也有点！」
千岁慌慌张张地说着，
那大概是她的真心话吧。
这样的话，原来是这样……
晴季「也就是说，在马路上自慰也是――」
千岁「所以说自慰那件事就，千岁　唯独那件事……！！」
晴季「谁都无法认识到自己。晴季　所以你那是在发出求救信号，晴季　希望有人能认识到自己啊……」
千岁「晴季就是不愿意离开自慰的话题……千岁　千千好伤心。好难过……」
晴季「所以才会做那么大胆的事情啊。晴季　在路中间张开大腿――」
千岁「真的是，放过我吧！千岁　求求了！　求求了！」
看到千岁都不知道对我下跪多少次了，
我也于心不忍，只好闭上了嘴。
千岁「不过……说是求救信号也没错」
千岁「谁都注意不到我，千岁　我又想让别人注意到」
千岁「我都在孤独之中度过了多少年月了」
千岁「我也进行了各种各样的试错哦？千岁　即便如此，也一直没能得出哪怕一丝成果」
千岁「……到后来，我甚至想过要不要结束自己的生命」
晴季「诶……」
那是，要自杀的意思吗……
现在的千岁甚至不能正常经历生老病死？
千岁「做什么都半途而废，千岁　完全提不起干劲来！」
千岁「也有一段时间，我放弃了，成天无所事事」
千岁「不过，后来通过某个契机，千岁　我决定不再放弃，而是先尝试迎接挑战了」
千岁「不是作为实体，千岁　而是作为信息的话，我也能影响这个世界――」
千岁「我终于明白其实是可以让别人千岁　认识到自己的存在的了」
晴季「作为信息……那难道是指」
千岁「没错。在那条道路上奋力前行的千岁　正是虚拟偶像葛之叶千岁」
千岁「你不是经常在评论里夸我，千岁　说我直播的时候很认真，千岁　素材和动画都很精致吗？」
晴季「嗯！　当着本人的面晴季　我也能毫不犹豫地说！」
晴季「千千就是降临网络的女神！晴季　葛之叶千岁最棒了！」
晴季＆千岁「耶！」
我们不禁击了击掌。
千岁「耶什么耶啊」
晴季「你不也兴致勃勃么……」
千岁「这些赞美全都成为了千岁　千岁作为千岁活下去的动力」
千岁「也就是说，那时的千岁是字面意义上千岁　在网上得不到好评就千岁　活不下去的生物啊」
晴季「……感觉像是虚拟偶像晴季　葛之叶千岁会说的话」
千岁「算是吧！千岁　千岁可是在所有虚拟偶像中千岁　都名列前茅的顶级选手哦！」
晴季「就是啊，从来都不联动就这么厉害了」
千岁「确实不联动呢！　不过也没办法吧！？」
千岁「处理不好体育祭跟会长酱合作时千岁　遇到的那种特殊情况是不行的呢！」
千岁「其实还有些企业直接给我写邮件，千岁　希望能跟我合作――千岁　不过，那事就先不管了」
晴季「作为一名千岁粉，感觉有点可惜啊。晴季　不过还是不管了吧」
千岁「所以，他们对我的认知到最后千岁　也只停留在网络上」
晴季「停留在网络上吗」
千岁「不过，你跟他们不一样」
千岁「你能够看到我，千岁　听到我，而且――」
千岁突然靠过来牵住了我的手。
千岁「能碰到我」
晴季「千岁……」
千岁「第一次牵你手的时候，千岁　我也是很兴奋的哦？」
千岁「说白了，千岁　那时候都想抱住你了」
千岁「千岁那时候就是千岁　有那么激动哦？」
晴季「事情那么突然，我当时也很着急，所以不怎么记得了，晴季　不过你当时说不定真的挺兴奋的……」
毕竟瞬间就让我觉得「是直播里的千岁」了。
由此看来应该是相当兴奋了。
晴季「……等等。晴季　这也就是说，我不是偶然当选的」
晴季「而是因为能够认识到你的存在晴季　才被选中的吗……？」
千岁一言不发地看着我的眼睛。
什么……？
千岁的眼神里有着忧郁、悲伤、焦急，
还有……
罪恶感……？
晴季「如果是那样的话，难不成……」
晴季「这个药本身只有晴季　对我才能起到透明化的效果……？」
晴季「不，不只是那样……」
说起来，我问千岁吃药是什么感觉的时候，
她曾这么说过。
千岁「虽然说不上全部，千岁　但用着用着，千岁　你刚刚说的几点至少会有一部分得到改善的」
那时候，我说「使用不方便」的几点包括，
・不脱衣服就不能变成完全透明
・时间不好控制
・撞上亚芽的话透明化就会解除
这三点。
千岁并没有脱掉衣服。
无论经过多久，她都不会被别人看见。
而且，本应撞上千岁的雾姐
直接穿了过去。
晴季「喂喂……等等啊……」
晴季「难道说，如果一直用“Ｔ”的话」
晴季「我也会变得像你这样，晴季　谁都无法认知到吗……？」
晴季「谁都无法看到、无法听到，晴季　我碰不到别人别人也碰不到我――」
而千岁的口中偏偏
说出了那最坏的结果。
千岁「然后，从所有人的记忆中消失……」
千岁「不能被认知到就是千岁　这么一回事啊，晴季」
晴季「你都在说什么――」
千岁「不过请安心吧。千岁　你看，葛之叶千岁正以自己的方式被认知着」
晴季「那只是在网上吧！？」
千岁「没错！千岁　我会好好指导你的」
千岁「没事的！　你身边还有我在！千岁　我绝不会让你孤身一人的！千岁　所以！」
千岁「留在我身边……晴季……」
千岁「求你了，晴季……」
千岁的脸上淌着泪水，望着我的视线十分强烈。
千岁的孤独、千岁的寂寞、千岁的不安……
我能清楚地看到，各种各样的负面感情
正在席卷着千岁的内心。
虽然不知道我是否对她持有恋爱感情，
但我毫无疑问喜欢着千岁，
也同情她的遭遇。
但是，即便如此。
晴季「就算是这样，晴季　把我也变成跟你一样的透明人晴季　也太不讲理了吧……」
千岁「就算是那样也求你了！」
千岁「只有你是我生存下去的希望！」
千岁「和我一起活下去吧，晴季！」
晴季「变成透明人，不就意味着我要晴季　抛下身边的人而去吗！」
晴季「我身边有亚芽在！　有雾姐在！」
晴季「怎么可以扔下家人不管呢！」
千岁「……正好相反吧，晴季」
晴季「什么？」
千岁「亚芽和雾都很坚强。千岁　就算没了你，她们也能活下去」
千岁「但是你不一样」
千岁「没了她们就活不下去的人，千岁　是你才对吧？」
晴季「你在……说什么……」
千岁「享受＆刺激。千岁　你一直把这句话挂在嘴边吧」
千岁「我一直在身边看着你，千岁　所以我知道的」
千岁「你说这句话是因为，不知道自己什么时候会死去，千岁　就算突然死掉也不奇怪，千岁　心里面这么想着……」
千岁「不过那时候我会好好支持你的！千岁　我不知道能不能跟亚芽和雾做得一样好，千岁　不过我会加油的！」
千岁「所以，拜托了――」
我大概是受到千岁那番话的打击而变得麻木了吧。
我刚刚才注意到，
千岁到底在做什么。
千岁「只有你就够了，留在我的身边吧……」
千岁抓住自己的衣服，准备脱下去。
千岁「只要是为了你，千岁　无论是什么H的事情我都会做的！」
晴季「哇！？　千、千岁！？」
随后千岁一口气跳起来，
把我整个人按在了床上。
晴季「喂、那个，千岁！？　千千！？晴季　事务所不会允许H的事情的吧！？」
千岁「我并不属于任何事务所，千岁　现在我个人觉得OK就可以了」
晴季「哎，但是再怎么说也不太好吧！」
千岁「已经确认过亚芽和雾都出去了」
晴季「等，等等，为什么！？」
千岁「这都是为了让你这个处男了解千岁的身体，千岁　让你产生『能和千岁H的话变成透明人也无所谓！』千岁　之类的想法』」
晴季「这么目的明确的吗！？」
千岁「真的抱歉了，千岁　刚刚说完现在就来感觉了，千岁　我已经忍不住了！　哟！」
晴季「句尾是故意的！？」
千岁「你还不是，在千岁睡着的时候千岁　偷偷撸过了！？」
晴季「被发现了！？」
千岁「说实话，明明我还期待千岁　你二话不说把我推倒呢！」
晴季「这个再怎么说也不行吧！？」
千岁「反正谁都看不见我，千岁　就算被亚芽她们发现也没问题」
千岁「就说，欸嘿，刚刚试了试高难度自慰，千岁　就能蒙混过去了！」
晴季「不是被不被发现的问题，晴季　是你要懂得洁身自爱啊！」
千岁骑到了我身上，
紧紧抓住我的衣领。
千岁「……我当然知道洁身自爱了啊」
千岁「正因如此，千岁　在现在这个出生以来最为宝贵的时刻」
千岁「我想把我的第一次献给你」
晴季「你、你的……第一次……」
千岁「真是对不住了哦，明明这个性格却是处女！千岁　毕竟本来就谁都碰不到嘛！」
晴季「也也也也没问题啊！　没问题！」
千岁「……不过，可别误会了」
千岁「我也是个女孩子，同时也是偶像……」
千岁「不是说如果碰得到的话，就谁都可以的……千岁　所以……」
晴季「千岁……哇！？」

◆b02_02H
晴季「噗哈！发、发生了什么！？」
千岁「我想让晴季确认一下……千岁　千岁的重要部分真的是新品……」
晴季「也就是说，这个……晴季　覆盖着我的脸，稍微有点湿了的晴季　又色又胖乎乎的触感的东西是……」
千岁「嗯。千岁　千岁的……没穿内裤的小穴……」
千岁的小穴……！
葛之叶千岁的小穴！！！！！！
晴季「啊，那个，对不起！晴季　这样的话视野会被堵住，晴季　能稍微抬起腰来吗！」
千岁「哎呀，晴季真是的，千岁　突然拿出干劲来了」
晴季「被做到这种地步的话，会有干劲的！晴季　倒是――」
晴季「千岁也在微微颤抖，晴季　我知道你非常紧张，晴季　……太棒了，好萌」
千岁「别别别别嗦了！千岁　因为我说了我是处女，千岁　一一一定会紧张吧！？」
晴季「是！对不起！我也很紧张！」
晴季「哇，哇，哇啊啊……晴季　葛之叶千岁的小穴啊啊啊……」
千岁「……明明已经看了很多女孩子的裸体了」
晴季「只是变透明的话，晴季　是看不到这种程度的最近距离的……」
千岁「嗯，确实……」
千岁「那么，那个……可以问问您的感想吗？」
晴季「虽然那么激烈的自慰了，晴季　居然还是淡粉色的漂亮的小穴啊……」（注：ニーオナ是自慰之反读，故译为慰自）
千岁「呜咳嗯」
晴季「再稍微抬起腰吧？」
千岁「虽，虽然很累……这样吗？」
晴季「对，真棒真棒」
晴季「抬起腰的话，刚才打开的肉缝就晴季　紧密闭合上，变成了细线」
晴季「但是，并不是完全关闭，晴季　里面的肉稍微露出来一点的样子同样很性感」
千岁「呜嗯……千岁自己坐了上来，千岁　为什么会被做这样的羞耻play……」
晴季「呼——」
千岁「呀嗯！？」
晴季「噗呀！？」
出于恶作剧的心理，向小穴吹气，
浮起的千岁的腰就狠狠地掉了下来。
千岁「啊，对，对不起，晴季！没事吧！？」
晴季「没、没事、没事……。晴季　千岁的小穴按压是奖励……」
千岁「变态……」
晴季「不是，轮不到慰自千岁来说我」
千岁「咯哈！千岁　您、您说得对……」
千岁「但是……如果说接下来晴季会给我做的话，千岁　已经完全不需要那样的东西了……」
晴季「接下来我……」
千岁「是的……。接下来，这个小穴……」
千岁在我眼前，
把小穴轻轻地向左右展开。
千岁「可以把它当作专属晴季的东西……」
晴季「只属于我的东西……」
我凝视着打开的闪闪发光的粉色秘肉，
喃喃细语。
千岁的阴道口害羞地瑟瑟发抖，
像是感觉到了我的视线。
这么可爱，这么下流的洞
可以是只属于我的东西……吗……？
晴季「啾」
千岁「啊嗯」
晴季「千岁的小穴看起来很开心，晴季　所以我亲了上去……啾」
千岁「嗯，嗯……好开心啊，真的……。嗯」
千岁「敏感的地方，直接感受到了千岁　晴季嘴唇的触感和体温……」
千岁「光是晴季的触摸就已经很幸福了……千岁　啊！舒、舒服的地方被亲吻了，千岁　更、更加，开、开心了……」
千岁的话好像没有谎言，对我的吻做出反应，
从刚才开始就不断从阴道口溢出的爱液的量
增加了。
我一边重复着啄吻，
一边吸走那里下流的汁水。
千岁「对，对不起，晴季……。千岁　你让我抬起来，但是好像坚持不住了……」
千岁「会尽情地坐在脸上……千岁　晴季很开心吧？」
晴季「虽然很开心，但是晴季　被这么断定的说——哦噗」
被千岁坐下了。
千岁「对不起」
晴季「啪唧啪唧」
千岁「嗯呼啊啊」
我张合着嘴巴，千岁的爱液的味道
充分扩散到嘴里，同时脸上满满地
感觉到了小穴的肉的触感。
什么啊，好厉害啊，这个。
世界充满了千岁的小穴。
千岁「啊嗯，啊嗯！千岁　这个，啊，真的很舒服……」
说是坐上头了，不如说是真的上头了。
千岁的腰开始轻轻移动，
脸被肉感的小穴压住。
这个天堂是什么。
千岁的小穴真的是天使的肌肤触感。
而且说到这个天上的美酒！
千岁「嗯啊！？」
千岁的屁股惊慌地抬起。
千岁「刚、刚才，好像有点滑溜！」
晴季「深吻了哦」
千岁「深……！？刚、刚才那是，晴季的舌头……？」
晴季「难道，不能舔吗？」
千岁「啊，那个呢。总觉得有点兴奋！千岁　再来一次！再来一次！」
别说NG了，还兴致勃勃的。
晴季「不愧是千千。那么，再来一次。晴季　列噜噜」
千岁「嗯啊！啊，啊！」
有一种让人感觉到盐味的汗味。
想到这是葛之叶千岁的小穴的味道，
好像从脑海到背部都
一直麻痹住了。
千岁「啊，啊，啊，啊……好厉害……嗯！千岁　好厉害，到处舔我……嗯，嗯」
我弄出水声地到处舔着千岁的小穴，
千岁也轻轻地前后摇动腰。
千岁「嗯啊啊啊啊！啊，啊，洞啊，洞的地方啊，千岁　也深吻吧、可以来哦、千岁　拜托了、拜托了」
晴季「当然会的」
我尖着舌尖，寻找应该插的洞。
很快就找到了
滴落滚烫的爱液的千岁的可爱的阴道口。
因为像是在对我招手似的抖动着，
不可能找不到。
千岁「嗯啊啊，不、不是，洞的……周围……千岁　啊嗯、但是、舔那里也可以……嗯！」
我舔周围，只是想舔掉
溢出的爱液而已。
没想到会被喜欢，太好了。
话虽如此，竟然能有这么细心地
舔葛之叶千岁的小穴的机会。
果然活着的时候不知道会发生什么呢。
怎么选呢。
那么，要去探索一下千岁的阴道内吗…。
千岁「嗯，来了，来了……啊，啊，啊……」
晴季「千岁……啾啾啾啾啾呜呜」
千岁「嗯呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……千岁　嗯嗯嗯！啊，嗯，吮、吮吸……千岁　千岁的小穴被吮吸着……」
发出声音吸着爱液，寻找那个源泉，
让舌尖钻入（明明那么激烈地慰自了）却
出乎意料地很小的阴道口。
轻轻地搅动钻入的舌尖，
清楚地明白了
阴道内虽然很热很柔软但是形状很复杂。
仔细描着内侧褶皱的一条一条的线，
进一步吸出
怎么吸食都一直溢出的爱液。
千岁「不，不管怎么说，啊啊啊啊，啊，啊千岁　舔，舔过头了……那样舔的话，啊啊啊千岁　嗯啊啊啊啊啊！」
晴季「啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾噜噜」
听着千岁的甜美娇声，
舌尖更加前进，执拗地舔吸着
阴道口的内部。
不仅仅是阴道内。
舔着褶皱，舔着秘肉，还有用力按压着进攻
稍微有点咸味的尿道口。
千岁「那、那是、尿、尿尿的、洞……千岁　啊，啊，那里，被那么刺激的话，千岁　嗯！都、都说了，要漏了！」
晴季「……被千千的尿尿淋到脸，晴季　只能是奖励」
千岁「……受不了你。晴季。千岁　那样实在是令人反感啊」
晴季「路上慰自还有脸说我！看招！」
然后我又去吸了千岁的小穴。
千岁「呜啊！啊啊！啊嗯，啊嗯，千岁　好舒服啊……为什么，这样啊，喵！千岁　我、就要说？哈呜，啊，啊！」
晴季「差不多到了精心准备的小豆时间了」
千岁「呼」
晴季「啾」
千岁「啊啊啊啊！」
那里包着肉肉的皮，
里面已经有嫩芽挺立勃起了。
我用舌尖仔细剥下那个包皮，
直接舔可爱的肉芽。
千岁「啊啊啊啊啊啊！啊，啊啊……千岁　麻酥酥的……痒痒的啊……」
千岁「啊啊啊啊啊、哈、哈啊呜……千岁　啊，啊啊啊，嗯，啊，嗯喵……」
再次亲吻千岁的小穴。
舌尖刺进贪婪地抽动着的阴道口。
与那句话相反的是，千岁的秘洞在热烈地蠕动着
欢迎我的舌头。
粘糊糊的爱液也大量溢出，缠绕在舌头上，
流进了我的喉咙。
在这样的过程中，甚至感到狭窄的小阴道内
发生了变化，完全溶解，
渐渐进入容易插入的状态。
千岁「啊，啊啊啊，啊……千岁　被，被舔到那么深处…啊啊啊！千岁　啊，啊，啊！」
千岁细长的腰部轻柔地前后动作，
又把股间压在了我的脸上。
但是，看起来她怎么也忍受不了那个动作，
反抗不了本能。
做爱。
千岁的身体
已经完全做好了做爱的准备
千岁「哈啊，啊，啊，嗯啊啊，嗯，嗯，千岁　啊啊、啊、嗯啊啊啊！」
千岁在做这样的事情。
我的阴茎也已经在裤子里
变成了不受控制的状态。
虽然是被千岁强行推倒而舔着阴茎，
但是毫无疑问，
我和千岁做爱。
我要和千岁做爱。
千岁「嗯哈，啊，啊，啊！啊，咿！」
仔细地舔着阴道内的细微差别，
用它的收敛来了解
千岁有多大的快感。
千岁已经到了忍耐的极限了。
让她高潮吧。
然后，向刚刚高潮的这个可爱的小穴，
献上我的处男。
我带着这样的想法——不，带着信念，
尽情地吸着千岁的小穴。
晴季「滋啾啾啾啾啾噜啾噜啾噜啾噜」
千岁「嗯啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊！千岁　啊啊啊啊……啊」
千岁抽动着在我的脸上颤抖着腰。
热的爱液像间歇泉一样喷出，
滋润我的喉咙。
千岁「哈啊……哈……哈…哈……千岁　去……去了啊……」
晴季「啾」
千岁「呀嗯！？千岁　哈啊……啊啊啊……哈啊啊……」
再一次用力吮吸仰起背来的那个阴道口，
给予最后一击，千岁猛然地颤抖身体，
疲惫地脱力了。
然后，终于从我的脸上挪开了腰，
随意地躺在床上。
千岁「哈、哈啊……好厉害……千岁　去了……现在……还……千岁　在颤抖着……」
千岁「哈啊啊啊……哈啊啊啊……哈啊啊啊……」
真的是非常强烈的绝顶吗，
千岁反复剧烈深呼吸。
这次是我压在那样的千岁上了。
千岁「哇……。晴，晴季……」
晴季「可以吧？按我喜欢的来……」
千岁「刚、刚才，那个，晴季千岁　让我高潮了，还没过多久呢……」
一边这样说着，一边移开视线的千岁。
这家伙，都到了这种时候还真是胆小鬼……。
但是。
晴季「我还没去」
千岁「呜」
晴季「正如千岁所说的那样，我是处男。晴季　所以不行」
晴季「怎么可能忍耐的了呢」
我在几厘米的距离与千岁强行视线相对，
像是强烈嘱咐着千岁一样说道。
晴季「我想和千岁做爱」
千岁睁开眼睛，凝固了几秒钟。
然后，她的僵硬缓解了，微微地笑。
千岁「……嗯」
千岁「呵呵呵呵」
千岁「准许。千岁　余身此刻亦难以排解这般炽热」
千岁「晴季，汝既唤起余身之炽热，千岁　此乃赏赐」
千岁「余之身体，余之纯洁……千岁　纵情酌觥便可」
好像是哪里的皇帝般的口吻，
但是千岁用温柔的笑容说那么夸张的台词，
简直让人以为是圣母，让我乐呵了。
晴季「那是什么角色啊」
千岁「呵呵呵呵」
晴季「那我脱了……？」
千岁「嗯」
好棒啊，这家伙。
来到这里，完全展现了可爱的样子。
无法停止勃起……。
明明喝了很多千岁的爱液，
我一边觉得口渴，
一边解开千岁的衬衫上的纽扣。
@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XB03_01
@ターン出しＰ bg=XB03_01
然后出现了小小的胸部，
干渴的喉咙咕嘟地响了。
千岁「……小得让人窒息吗？」
晴季「不，非常可爱。好漂亮……」
千岁「被认真回答了……。好害羞……」
晴季「果然千岁很完美啊……。晴季　不管是乳房还是小穴，全部都很可爱……」
千岁「虽，虽然很高兴，但是……您指出的地方千岁　是不是有点偏题了……」
晴季「那个害羞地扭捏着也是晴季　非常可爱……。最棒了……」
千岁「啊……嗯……」
千岁「谢谢……」
抿着小嘴说的千岁。
那太可爱了，
情不自禁地把手伸向了千岁透着呼吸的小穴。
千岁「呼啊！啊啊……啊啊……」
阴蒂一次次地完全弄湿了，
将变热变软的阴道肉扒开，
手指被顺利地吞进了阴道口。
千岁「啊呼……嗯」
啾噜……啾噜……。
指尖轻轻推开两个肉丘，
露出粉红色的褶皱。
晴季「真的好可爱啊，千岁的小穴……。晴季　这么超级可爱的小穴，晴季　我可以上是吗……？」
千岁「嗯」
千岁的决心不会动摇。
我也绝对不是因为害怕而
说了那样的话。
只是，在如此梦幻般的事态面前，
无论如何，
不能不确认这是否是现实。
这个情况比起收到透明化的药的时候，
远远难以置信。
千岁「啊，啊……真、真是的，黏糊糊的了……」
啾啾啾，手指在那个褶皱上爬着，
我反复深呼吸。
千岁「那，那个啊？虽然说了很多次，千岁……嗯……千岁　也是处女……所以……啊，啊……」
千岁「即使失败了……也不要在意……千岁　嗯……啊……就算很粗暴，我……千岁　全部会原谅你……懂了吗，晴季……？」
晴季「不能忍耐吗？」
千岁「……嗯」
千岁有点欲求不满的点了点头。
那个动作太可爱了，
如电流般到处滑过我的四肢。
我急着把内裤和裤子一起脱下来，
把坚硬翘起来的鸡鸡
露出在千岁的眼前。
千岁「哇！？」
晴季「……到现在了还吃惊吗？」
千岁「不，诶……但是，这个……很厉害吧？千岁　很厉害吧？」
晴季「现在开始能得到葛之叶千岁的处女了啊？？晴季　能把处男献给葛之叶千岁的小穴了啊？晴季　可以和葛之叶千岁！做爱啊！？！？」
晴季「我不可能不勃起到晴季　出生以来最大限度……！！！」
千岁「啊，那个，好的。对不起」
千岁对我的认真劲儿而有些退缩地道歉，
然后重复了好几次小小的深呼吸，
再次和我对视，点了点头。
已经雄壮到最大记录的鸡鸡
已经从前端溢出透明的粘液。
晴季「千岁」
千岁「晴季……」
我紧握着它，送到了千岁的小穴处。
精心舔了无数次的小穴。
阴道口的位置也不可能弄错。
千岁「冷，冷静点？再稍微往下一点才是……」
弄错了。
我弄砸了处男的约定。
晴季「交，交给我吧。再往下一点是吧……」
对于我这样的逞强，千岁连吐槽都没有吐槽，
轻轻地抬起腰，暗示那个入口。
千岁「嗯……」
龟头尖发出咕啾的声音
抓住了炽热融化的凹陷
千岁「好的……。没错……就是那里……」
晴季「刚才明明舔了很多啊……」
千岁「毕竟那是千岁强加给你的东西，千岁　没办法的事」
千岁「而且，这样的事情是习惯的哦？千岁　今后习惯就好了」
晴季「……是说接下来要做很多吗？」
千岁「不想做吗？」
晴季「很想做」
无论如何都无法成为透明人的事情
闪现在脑海里。
但是，这两个没关联。
晴季「插入了」
千岁「呜、嗯」
一边这么简短地说着，一边慢慢地按着腰插了进去。
千岁「哈……啊啊……啊」
配合龟头的直径，感觉到千岁的阴道口
一点一点地扩大。
从紧闭的开口上，可以听到
爱液哔啾哔啾被挤出的声音。
千岁「好、好像，路拓宽了……千岁　哈啊，啊……啊，果然……好大……」
晴季「痛吗？」
千岁「嗯，还没关系」
用湿润的眼睛温柔地微笑着的千岁。
那个微笑让我松了一口气，
我的鸡鸡插入更深了。
千岁「啊呼，嗯……嗯……千岁　鸡鸡……好烫……嗯……」
晴季「千岁的小穴也超热的」
千岁「是、是吗……？嗯」
龟头还没完全深入的时候，
突然阴道内变窄，被挡住了。
晴季「这里，难道是……」
千岁「太好了……。千岁　那个东西确实还在……」
一边冒着不从容的汗，
千岁“嘿嘿”的笑了。
千岁「来吧晴季，领受余之纯洁……」
晴季「都说了，那个角色到底是什么」
但是，不能不接受。
我轻轻用力推进了腰。
哔……吧唧……噗、噗……嘶……。
千岁「呀…………！嗯！咕……嗯……！」
晴季「千岁…………！」
千岁「哈、啊！」
滋噗……。
龟头完全被填满，
被像熔岩一样热的阴道肉包住。
看着连接的部分，
从那个缝隙里渗出了红色液体。
千岁「嗯……哈……哈……哈啊……」
晴季「喂，喂。不是很疼吗？」
千岁「嗯，嗯……。好痛……好痛……」
千岁眼泪哗啦啦地流下来，
但是，发自内心的开心地笑着说。
千岁「好痛……好痛……」
千岁「好久没有感受到……肉体的疼痛……」
千岁「还有，第一次，破瓜的疼痛……」
千岁「呵呵，呵呵呵呵呵呵」
晴季「呼……。晴季　一个劲哭，是太焦急了吧」
千岁「不，相当的疼。千岁　而且，真的有点太幸福了……」
千岁「我的处女真的是给了晴季啊～千岁　亲身感受到这种疼痛，不知道为什么千岁　眼泪就涌出来了……」
晴季「呃，要怎么办」
千岁「没关系，没关系。冷静下来，晴季」
千岁「感觉插入了晴季的热鸡鸡的地方，千岁　它的热度渐渐扩散开来。千岁　慢慢地疼痛也消失了……」
晴季「热鸡鸡……」
千岁「啊，啊……还、还不能抽动……啊」
晴季「对，对不起。意识到的时候就……」
千岁「……勃，勃起也更厉害了吧？」
晴季「毕竟这是最舒服的状态」
千岁「呜……好不公平」
晴季「才没有啊」
千岁「啊，我也是，虽然这种痛苦可能千岁　给我强烈的幸福感，千岁　但是说到舒服，肯定是――」
晴季「吵死了」
千岁「呼啊！？啊啊！」
本来想着会不会很痛而没有动腰，
现在开始插入了。
晴季「声音很快就变得很色情了呢……」
千岁「因、因为，即使有疼痛，千岁　小穴已经被晴季舔得去了，千岁　还没过多久啊」
晴季「舒服吗？」
千岁「非常舒服……。千岁　比疼痛……舒服好几倍，现在的……」
晴季「这样？」
用力深深顶腰插入。
千岁「呀嗯！」
晴季「还是这样？」
这次试着慢慢地拔出来。
千岁「呼啊啊啊」
好像真的很有感觉一样，每当鸡鸡抽插的时候，
千岁的阴道就开心的
滋噜滋噜反复收缩。
千岁「太、舒服了……晴季的鸡鸡……啊千岁　……肉棒和千岁的那里天作之合啊」
晴季「……为什么现在把鸡鸡改口成肉棒了？」
千岁「……我觉得那个更色」
晴季「你果然很色啊！」
我下定决心，一口气把腰压到了
还没有到达的阴道深处。
千岁「嗯啊啊啊啊！！」
由于那个冲击，或者是那种快感，
千岁大幅跳起来。
小小却看起来柔软的乳房
也在软弹的抖动。
千岁「嗯，啊啊啊啊……晴、晴季……千岁　啊，啊，啊！那、那里」
（戳）（戳）。
晴季「这里是阴道的最里面吗…嗯，嗯，嗯」
千岁「啊嗯，啊，里面，那个……啊嗯！千岁　不要，嗯！不要戳那里……啊！」
晴季「对不起……。停不下来……嗯，嗯，嗯」
虽说有快感，但也宣告了疼痛。
插到最里面，打算再休息一次，
但是在阴道内太舒服了，
我没有按照自己的意志停止腰。
遵循野性本能，弯曲坚硬地
像野狗一样腰部紧贴着千岁的腰。
千岁「啊，呃……啊啊啊啊啊……千岁　等一下……等一下……嗯，嗯！」
晴季「嗯，呃！晴季　呼、呼、呼……」
先在阴道深处来回按摩，
总算能抑制住腰的活动了。
晴季「呼，真的停不下来……。晴季　好像我们的肉棒和小穴晴季　真的很合得来……」
千岁「哈、哈……对、对吧……？」
千岁「呼嗯嗯……。但是呢……千岁也是那样」
晴季「那样？」
千岁「明明没必要停下来……千岁　难以置信的舒服起来，千岁　突然很害怕……」
千岁「不由得说了『等一下』……。千岁　对不起」
晴季「那里该道歉吗？」
千岁「因为千岁说了，晴季可以想怎么做怎么做，千岁　就算乱来也没关系啊？」
千岁「因为网络偶像很快就会违背约定。千岁　错了的事情一定要好好道歉」
晴季「千千这种地方，真的很规矩……」
晴季「但是，不是疼，而是太舒服了吗晴季　如果是真的就好了」
千岁「……你在担心千岁吗？」
晴季「这是理所当然的」
千岁「嘿嘿……好开心……。嗯！」
晴季「嗯啊！阴道太紧了……」
千岁「因为晴季很温柔，千岁　好像连小穴都心动了……」
晴季「果然千千还是太色情了」
千岁「不是，这也是因为相性出众……千岁　晴季？」
我紧紧抓住了千岁的腰两侧。
晴季「为了回应太过色情的千千晴季　只能认真地滋啵了……」
晴季「我们相性非常，晴季　所以必须抽插……」
千岁「……嗯。就算千岁制止，千岁　也不用停下」
千岁「干我……。千岁　让我更多地感受到晴季？」
晴季「千岁，给我做好觉悟！」
我把已经到达阴道深处的肉棒
更加用力地推了进去。
千岁「哈嗯！」
发出吱吱的水声，千岁的身体弹跳起来。
好好地重新抓住千岁纤细的腰。
拉出腰直到一半的位置。
然后，立刻再次进入到最里面。
千岁「啊！啊啊！」
拔出、穿透、拔出、穿透。
摩擦、抓挠、挖掘
炽热蠕动缠绕的阴道肉。
一次次穿透虚拟网络偶像的
现实身体、现实小穴。
晴季「已经停不下来了！晴季　绝对不会停下来的！」
千岁「嗯嗯！别停下来！千岁　不要停！嗯嗯！啊啊啊！」
我突然全速加速。
不，我们。
遵从不可抗拒的狂野欲望扭动腰部，
千岁也配合着动腰。
晴季「千岁、千岁……啊啊、要去了！晴季　这真的比我的自慰材料！晴季　色情无数倍，舒服无数倍！」
千岁「别、别说自慰材料！千岁　千，千岁也觉得、和晴季的H千岁　非常、嗯啊！」
千岁「非、非常舒服。超过想象好几倍、千岁　嗯啊！几、几百倍的、舒服！」
千岁「嗯啊啊啊！啊……嗯！千岁　嗯啊！啊啊啊！啊啊啊！千岁　啊、啊、啊、啊！」
如同宣告的那样，滋啵滋啵腰部靠拢的声音
在我的房间响彻。
不仅如此。
床的嘎吱声、我们的娇声和粗暴的呼吸、
一切都变得浑然一体，吵作一团。
晴季「可恶，好可爱，真是太棒了！」
千岁「嗯，嗯，嗯，千岁的里面千岁　直接地知道你是这么说的」
纤细的腰脖子、紧致的大腿、
全部都很可爱，
全部都接受了我的爱。
其中，千岁的阴道
一直爱着我，
把我的一切都吃光了。
千岁「啊嗯，嗯，到了子宫的地方千岁　啊，被爱着！咕嘟，用力地千岁　贯穿了」
千岁「晴季，晴季，再继续！千岁　让我感受到更多的晴季！千岁　更多撞击！更多抽插！」
晴季「更多！交给我吧！」
为了回应我的爱，千岁接受了我。
为了回应千岁的爱，我插入了千岁。
千岁「嗯咕！啊啊，啊！千岁　啊啊！啊」
千岁「好厉害、好厉害！千岁　小穴的深处的深处，被搅拌着！」
晴季「千岁……！我……！」
千岁「晴、晴季、嗯、可以哦！千岁　来吧、来吧、来吧！！」
往上涌来的热团滚滚沸腾，
卷了起来，更加加快了我的动作。
晴季「千岁！　千岁！」
千岁「嗯、晴季！千岁　千岁，千岁在这里哦！」
千岁回应了我胡乱喊的名字。
千岁在这里。
那是一个包含了多少感情的话语呢。
千岁「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
所以我再一次叫了那个名字。
晴季「千岁！」
千岁「晴、晴季……！」
哔噜噜噜！biubiu噜噜！biu！
biubiubiu！噗噜噜！biu！！
千岁「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
强烈的射精感像是没有满足一样。
我的肉棒撬开了千岁的子宫口，
直接注入精液，让千岁的迷你子宫
马上满满的溢出来。
晴季「嗯，咕呜呜！」
千岁「啊啊啊啊！啊啊啊啊…啊啊啊！」
千岁「啊，啊啊啊……千岁　啊，还在射……啊嗯！」
晴季「呼……哈啊啊……千岁……」
千岁「哈……哈…晴季……」
好不容易，射精和腰的动作停止了。
我还保持着粗犷的呼吸，四肢无力地覆盖在千岁上，
身体靠在上面。
千岁「呃……好重……」
晴季「对不起，我马上――」
千岁「不用」
我想只用手臂起来，
而两颊被千岁的双手包裹。
然后，我的脸——不，嘴唇，慢慢地
千岁的嘴唇重合起来。
千岁「嗯……嗯啾……嗯　啾……嗯嗯嗯……」
千岁「嗯哈……哈啊……接吻也做了……」
晴季「这样啊，第一次是亲吻下面的嘴」
千岁「别说下面的嘴」
晴季「是你强加给我的啊」
千岁「真的非常抱歉！」
晴季「真是的千岁……哈哈」
千岁「呵呵呵呵」
千岁「那个……。可以保持这样吗？」
晴季「可以，但是就这样直接压着你也没关系吗？」
千岁「正合我意♪」
晴季「那么，我不客气了……」
我稍微向下移动了一下姿势，
把脸贴在了千岁的胸口上。
不知不觉就吸到了我嘴唇附近的
浅粉色的可爱的乳头上。
千岁「喂、喂，千岁的小乳房什么的千岁　没啥有趣的地方吧」
晴季「？非常有趣啊。晴季　我说了很可爱，刚才也说了啊」
千岁「是恭维话吧，那种……的……。诶」
千岁睁大眼睛，将目光投向了下腹。
千岁「嗯，骗人的……刚刚应该射精了很多……」
晴季「千岁的乳房太可爱了……」
千岁「啊，啊，啊……千岁　又，又变认真了……」
晴季「喂，喂，千岁……晴季　小穴心动地乞求着啊」
千岁「因、因为晴季又变硬了啊……。千岁　啊，呃……还很敏感的地方，被摩擦了……千岁　呀啊啊！」
晴季「嗯呃，摩擦过来的是晴季　千岁的小穴那边吧……」
千岁「虽、虽然……算是吧……」
晴季「原来有啊！晴季　顺便说一下，我的腰在轻轻动」
千岁「果然是在动啊！啊，啊……」
晴季「千岁在这里住两晚的时候，晴季　不可能没有自慰过吧」
千岁「那……那就没办法了」
千岁「好啊……。直到蛋蛋空空如也为止，千岁　在千岁的阴道内大量射精吧？」
晴季「这个偶像甚至说了蛋蛋」
千岁「那个瞬间，晴季的在阴道内咕咚千岁　跳起来了呀。嘿嘿」
晴季「这个家伙，我要彻底地干翻你」
千岁「哎呀♪被侵犯了～♪」
晴季「开心个什么啊！晴季　你这家伙，你这家伙」
千岁「啊啊啊！嗯！啊！啊！啊！」
晴季「千岁、千岁！！」
我们就这样互相戏弄着
反复进行了浓厚的性生活。
我，待雪晴季在第一次体验中，
达成了一夜五次郎的成就。

◆b02_03
千岁「晴季……」
刚刚在千岁里面射了那么多，
感觉整个人都要被榨干了，
不过千岁还在一丝不挂地抱着我。
虽然肉棒已经拔出来了，
但我也是够厉害的，一碰到千岁柔滑的肌肤，
就又半勃起了。
晴季「虽然我很高兴，但你也差不多该松开了吧？」
千岁「不要」
千岁就像个任性的孩子一样。
晴季「你的身体太舒服了，晴季　这样下去我又要勃起了」
千岁「那再插进来不就行了」
千岁「不管怎么擦都还是不断从里面流出来，千岁　给我追加内射也是可以的哦☆」
晴季「那恼人的星星是什么鬼」
千岁「事后就进入贤者模式的千岁　男人真差劲……」
晴季「唔，都射了五发了还要这么说我……晴季　没办法。那就一下下啊？」
千岁「太好了♪　晴季，我爱你♪」
于是千岁又给了我一个热情的拥抱。
顺滑的肌肤自不用说，那对柔软的小乳房
从刚刚开始就彻底地满足着我的感官。
如果不是已经射了五发的话，这就是人间天堂了啊。
晴季「那我也来，我抱」
千岁「哈……啊……」
千岁「哈……只是被你抱着，千岁　我又差点去了……」
晴季「这、这么夸张吗」
千岁「嗯嘿……」
这妖艳的微笑令我欲罢不能
但是，在那妖艳之中，
似乎又有些忧郁。
千岁「你的身体……你的体温……千岁　都让我如痴如醉……」
千岁「这就是人的体温啊……千岁　真的是，我早已忘记的东西，千岁　现在终于取回来了……」
晴季「这么长时间一直都是透明人吗」
千岁「嗯……」
晴季「不能想办法解决吗」
千岁「诶」
晴季「我感觉吧，总不能一直看着晴季　你当透明人却置之不理啊……」
晴季「反、反正，总有一天……晴季　我想把你介绍给大家啊」
千岁「像『她是我的肉穴』这样？」
晴季「嗯嗯――」
晴季「才不是呢！」
千岁「嘿嘿嘿嘿」
晴季「别笑啊……。可恶」
千岁「我不是在耍你啦。千岁　你的心意让我很高兴」
千岁「毕竟，我设计千岁　试图把你变成透明人」
千岁「不仅如此，还强硬地把你千岁　推倒，夺走了你的第一次呀」
千岁「为什么你要为我这种这么坏的女人着想？千岁　为什么要把我这么坏的女人当作恋人？」
晴季「那还用说，早在做爱之前晴季　我就已经喜欢上你了」
晴季「跟喜欢的女人做了爱，晴季　那当然会想和她成为恋人了啊，晴季　再说我也想向大家炫耀你这个恋人」
晴季「为喜欢的女人着想晴季　不是当然的吗？」
晴季「我希望我喜欢的女人，晴季　能够比自己过得还要幸福」
千岁又用力地抱住了我。
千岁「什么嘛，那帅哥一样的台词～千岁　区区晴季嘛……呜……少耍帅了……」
晴季「……你，是不是哭了？」
千岁「所以……呜……就算高兴，千岁　眼泪也会流出来的……呜」
千岁「不过话说回来……今天的千千本来就千岁　有点笨笨的，控制不住眼泪……」
千岁「晴季……我好喜欢你……」
晴季「千岁。我也是……」
晴季「所以，我想认真考虑晴季　你的身体的事情」
千岁「……怀孕的事情？」
晴季「不，不是那个！晴季　……啊，不过，刚刚内射了那么多次，晴季　那个问题也得认真考虑一下了啊……」
千岁「嘿嘿」
晴季「别岔开话题。我是说透明人的事情」
千岁「…………也不是在岔开话题啦」
千岁「说实话，我觉得想办法解决千岁　是不太可能的」
晴季「在放弃之前先好好想想啊――」
千岁「你知道我以这种状态千岁　度过了多少年月吗？」
晴季「诶」
千岁「而且啊，晴季。千岁　这就是对千岁的『惩罚』啊……」
晴季「怎么说……？」
千岁「千岁……不，朕……」
『朕』？
说起来，做爱的时候她的
口吻好像也挺夸张的啊……
千岁「朕可是背负着与这惩罚千岁　相应的『罪』的人嘞」
晴季「……千岁？」
感觉不只是口吻，
连整个人的气场都改变了。
不过，千岁就是千岁。
人应该是没有变的。
然后，千岁――
千岁「汝所爱的朕原是哪般存在，千岁　听朕慢慢道来便是……」
说罢，千岁就向我述说了
曾经存在过的皇帝的故事……

◆b03_01
７月３０日（星期二）『千岁的过去』
晴季「嗯……」
我用手托着腮，几次摆了摆头，
最终还是来到了学生会室。
根据昨天千岁的话，
我去图书馆试着查了查相关的资料，
却完全扑了个空。
学校级别的图书馆没有倒也不奇怪，
去大学或者国立图书馆的话，
不知道能不能查到呢。
七夕莉「哟，辛苦了，副会长！」
一打开门，娇小的学生会长就
一如既往地向我精神地打了个招呼。
晴季「会长辛苦了」
七夕莉「唔？」
晴季「怎么了？」
七夕莉「唔唔唔？」
会长突然靠近我，
隔着超近的距离观察我的表情。
晴季「会、会长，距离近到不对劲！晴季　你那香飘飘的洗发水味道晴季　全飘过来了！」
七夕莉「呀哈哈哈！七夕莉　那个你爱怎么闻就怎么闻吧！」
七夕莉「如果那样能解决你的烦恼的话」
晴季「我的烦恼？」
七夕莉「你在想心事吧？　遇到麻烦了吧？」
七夕莉「七夕莉可是一直在身边看着你这个副会长的哦。七夕莉　这点事情我当然能看穿啦」
晴季「会长……」
七夕莉「有什么我能帮上忙的吗？」
七夕莉「商讨问题也行。帮你放松心情也行」
七夕莉「平时受了你不少关照。七夕莉　如果有什么烦心事的话，七夕莉　那就尽管依靠我七夕莉吧」
七夕莉「怎么样？　待雪」
明明长得这么娇小，
会长这充满母性的包容力可真是！
说起来，会长经过体育祭的事情
好像对千岁也挺满意的。
机会难得，我就跟会长商量一下吧。
不过，该从哪里说起呢……
从头到尾都是些违背常理的
荒唐无稽之事。
透明人的事情也是，
昨天千岁说的事情也是……
千岁「古时，某国有一昏庸的皇帝」
千岁「课重税于民，逃税者皆施以极刑，千岁　借增强军备之名，千岁　四处征召壮丁」
千岁「民众水深火热，皇帝却宴请近邻诸国名士，千岁　酒池肉林，寻欢作乐」
千岁「强兵亦不过为千岁　卖弄于宾客罢……」
千岁「爱慕虚荣，为一己私欲千岁　施暴政于民的昏君」
千岁「这便是民众对皇帝的评价了」
晴季「……民众对皇帝的评价这个不好说吧。晴季　说是民众，民众到底是什么人，晴季　你怎么定义它呢？」
晴季「在现代看来，虽然大众媒体经常晴季　『代表国民』发言，但我个人的意见就晴季　常常会跟它们的观点产生分歧啊」
晴季「那位皇帝实行那些政策应该晴季　也有他自己的考虑在里面吧」
千岁「……正是」
千岁「实则那时近邻诸国皆对千岁　该国虎视眈眈」
千岁「增强军备之必要自不必多言，千岁　但迫使敌人放弃进攻更为重要」
千岁「朕向诸国名士显耀丰富的军备与物资，千岁　只为使其领悟，千岁　侵略本国非易事也」
千岁「……朕知道此番动作千岁　必致民生疾苦」
千岁「但若受近邻诸国侵略，千岁　本国无疑将化为千岁　更残酷的人间地狱……」
千岁「朕该如何是好啊……」
晴季「诶，等等？」
晴季「听你这么说的话，晴季　那位皇帝就是你？」
千岁「是的呢！」
晴季「喂，别耍小聪明！　别说得那么可爱啊！晴季　可恶，这也太可爱了吧！晴季　啊，够了，我喜欢你！」
晴季「扯远了！」
晴季「为什么那位皇帝陛下会出现在这里，晴季　还成了个透明人啊……」
千岁「嗯。朕正要细说这事」
千岁「有一四海闻名的仙人，千岁　不忍置痛苦的民众于不顾，千岁　离开隐居的山林来到皇帝驾前」
晴季「是去说教的吗？」
千岁「非也。仙人未曾劝谏，未曾呵斥，千岁　亦未曾对皇帝动武」
千岁「曰：『汝一定也很痛苦吧。千岁　有了这仙丹，汝一瞬就能千岁　挣脱身为皇帝的桎梏了』……」
晴季「仙丹？」
千岁「所谓仙丹，即仙人炼的药罢」
晴季「难不成，那个仙丹……」
千岁「正是使人化作透明的药」
千岁「惟化作透明之刻，朕无需忌惮旁人。千岁　那仙丹的确使朕暂时品味了千岁　卸下重荷的愉悦」
千岁「但不知是朕服药过度走火入魔，千岁　抑或仙人刻意为之」
千岁「余不仅身体化为透明，千岁　连衣着也不再显现，千岁　声音亦渐渐消散」
千岁「到了不能触碰任何人之日，千岁　朕便被世界忘却了」
千岁「保护朕的近侍也罢，千岁　成天进谏的宰相也罢，千岁　人人皆好似朕从未存在过一般」
晴季「忘却……！？」
千岁「最为可叹的是，千岁　忘却朕的不仅人们」
千岁「生老病死亦都千岁　忘却了朕」
千岁「后又不知经过几百、几千年月」
千岁「而今，朕……千岁正以千岁　葛之叶千岁的身份，站在你的面前」
千岁「虚拟偶像葛之叶千岁，千岁　真身竟然是不老不死的透明人！」
最终我还是把千岁的话
一五一十告诉了会长。
晴季「就是这样，所以，会长知不知道，晴季　历史上有哪个国家的皇帝曾经突然消失过？」
七夕莉「这样啊。算是七夕莉孤陋寡闻，没有听说过呢」
这番话这么突兀、这么荒唐无稽，
会长却认真地回答了我。
七夕莉「说白了，如果你说的都是事实的话，七夕莉　那么消失的皇帝应该从一开始就已经不存在了才对」
七夕莉「从大家的记忆里消失的事物，七夕莉　就连它们的消失本身都不会给人留下印象啊」
晴季「所以也不可能有历史记录……」
七夕莉「嗯。虽然有点可惜」
七夕莉「不过，待雪。七夕莉　你知道那个国家的历史想怎么样？」
晴季「嗯，怎么说呢。晴季　我想要更加了解晴季　那家伙的经历啊」
晴季「或许只是想要骄傲地告诉她，晴季　我都知道的，我会记着的，晴季　也说不定」
七夕莉「呀哈哈！七夕莉　你还真是喜欢葛之叶千岁啊」
晴季「什么！？　不，不是那种――」
晴季「……真的是吗？」
七夕莉「我是这么觉得的」
七夕莉「你不但从正面完全接纳了那么沉重的话题，七夕莉　还想要与她共情，难道不是吗？」
七夕莉「如果不是非常喜欢她的话，七夕莉　这种事情应该是不可能做到的吧？　嗯」
昨天兴冲冲地做爱做了个痛快，
也有些那方面的原因啦……
是么，我认真喜欢着千岁啊。
本来，就算相信她说的话，
可是面对活过几百年的人，
大多数人都会反感吧。
倒不如说，至今为止，
我比自己想象中还要喜欢她――
晴季「是啊。你说得真不错！」
晴季「我超喜欢葛之叶千岁的！」
七夕莉「嗯！　这才是我的副会长！七夕莉　七夕莉也超喜欢你哦」
晴季「太好了！　我也超喜欢会长的！耶！」
七夕莉「耶！」
就这样，我们突然兴奋起来，
高举手臂击了个掌。
七夕莉「耶！」
千岁「…………真是的。好害羞啊」
千岁「不过……谢谢你，晴季。千岁　我也超喜欢你哦，晴季……」
千岁「好、好害羞……真的好害羞……」
千岁「趁着晴季没发现赶紧逃吧……千岁　现在看到晴季的话，我的脸会热得要烧起来的……」
晴季「我想为千岁做些什么，晴季　但具体该怎么办呢？」
晴季「那个，亚芽」
亚芽「我也搞不懂，亚芽　不过哥哥真是问题多多啊」
晴季「嗯」
亚芽「嗯什么嗯！亚芽　为什么又吃那个药亚芽　偷窥我洗澡啊！」
亚芽「而且，这种情况下找我亚芽　商量明显就很不对头啊！？」
晴季「哎呀，这个嘛」
晴季「作为听我倾诉的回礼，晴季　我想给你擦擦背啊」
晴季「而且也想看你的裸体」
亚芽「这不就是来偷窥的！」
说起来，亚芽现在已经完全不遮掩了啊……
不过表情还是有那么一些害羞的。
这看起来十分色情。
亚芽「唉……」
亚芽深深叹了一口气，
然后背对着我，坐在了椅子上。
亚芽「后背……就交给你了哦？」
晴季「可以吗？」
亚芽「再继续说下去，亚芽　哥哥也不会出去的不是吗」
亚芽「那就一边让你擦背，一边听听你的话吧。亚芽　真拿你没办法」
可爱的亚芽就是这样，表面上不情不愿，
最后却还是会听我的话。
晴季「我应该跟你说过那个药是千岁给我的，晴季　我想说的差不多就是那方面的事情」
晴季「其实，葛之叶千岁直播晴季　以外的地方只有我能看见她」
亚芽「什么意思？亚芽　千岁不是个3D模特吗？亚芽　是在说中之人……声优的事情？」
晴季「呃，怎么说呢……我一开始也挺迷糊的。晴季　关于这个，我会详细说明的」
亚芽「哦……」
亚芽「你是在说真的吗！？」
说明完之后，明明擦背还只擦到一半，
亚芽却转过头来对我说。
看到了。奶子和那里都看到了。
我就是为了偷看那个才来的就是了！
晴季「那当然了。晴季　我是认真的，我是在认真找你商量这件事」
亚芽「认真商量事情的人才不会在别人亚芽　洗澡的时候变透明入侵浴室呢」
晴季「呃，那个跟这个是两码事」
亚芽「唉……你这人真的是……」
亚芽「……那件事情上也是，亚芽　哥哥果然问题太多了」
亚芽「千岁的话有几分是真的我们无从得知。亚芽　但是，为什么哥哥听了她的话之后亚芽　还要吃那个药？」
亚芽「按照千岁的说法，她不就是亚芽　因为一直吃那个药才亚芽　落得现在的下场的吗？」
晴季「没错」
亚芽「……告诉我你的理由」
亚芽「只是为了偷看我洗澡的话，亚芽　早就已经没必要变透明了吧？」
亚芽「我对哥哥完全是坦诚相见的」
晴季「其实我自己都还没有晴季　整理好自己的想法」
晴季「不过，我内心大概觉得是那个药晴季　缔造了我和千岁之间的缘分吧」
亚芽「缘分……」
晴季「无人可以看见她。晴季　无人可以听到她。晴季　无人可以碰到她。」
晴季「我是唯一的例外。所以，晴季　她应该很害怕失去我吧」
亚芽「你知道吗，哥哥……？」
亚芽「你这是在为了保护自己和千岁的缘分亚芽　而牺牲和其他所有人的缘分啊？」
晴季「……那可不是什么好事」
亚芽「哥哥……」
看来亚芽已经料到了
即便如此我也不会善罢甘休。
她露出伤心的表情，然后闭上了眼睛。
亚芽「……有使人变透明的药，亚芽　那说不定就有对应的解药」
晴季「解药……」
亚芽「就像中和毒药那样」
亚芽「不过我也不清楚仙丹这种东西亚芽　遵不遵循通常的药理就是了」
晴季「嗯，这样子啊……晴季　那个想法确实值得一试」
晴季「谢谢你，亚芽。晴季　我会试着往那个方向想想的」
晴季「该怎么报答你呢……对了。晴季　要不要我帮你把前面也洗了？」
亚芽「恕我拒绝」
晴季「是」
于是我就被赶出了浴室。
明明都还没看够……
女孩子的心思真是难以捉摸啊。

◆b04_01
７月３１日（星期三）『摄影』
千岁「哟！」
盛夏的太阳底下，千岁穿着泳衣欢闹着。
而我则在一旁用便携式相机录像。
她说想要拍之前先给我看过，后来又一推再推的
『葛之叶千岁泳衣实装动画』，
于是我们才来到了这里。
千岁「要多拍点千岁的千岁　超级可爱瞬间哦～？」
晴季「嗯，我知道」
说是这么说，能看到千岁的还是只有我，
所以旁人看到的是一个怪人
穿着泳衣在拍摄海岸的风景。
所幸这附近禁止游泳，
基本上没什么人，
所以不必担心被误认成偷拍狂。
千岁「怎么拍好呢？千岁　波浪打过来的时候，扬起头发的侧脸怎么样？」
晴季「嗯嗯，这个不错」
千岁「还是像现充那样，千岁　用手啪的一下泼海水？」
晴季「可以有」
千岁「你也一起想啊！」
晴季「嗯，那要不这样」
晴季「先用双手捧着海水」
千岁「嗯」
晴季「然后一边喊万岁，一边往头顶上撒出去！」
千岁「头顶上！？　我会全身湿透的哦！？」
晴季「穿泳衣不就是为了这个吗。快来啊」
千岁「我不能逃避我不能逃避。嗯，好嘞」
千岁「像这样捧起海水～……」
千岁「万岁！」
晴季「好好好好！」
千岁向天空撒出的海水化作水珠，
在夏日的光辉下显得格外耀眼。
千岁「怎么样？　怎么样？」
晴季「很好很好。晴季　我想改变刚刚的摄影方式多拍几组」
千岁「哦？千岁　突然说起专业术语来了呀」
晴季「要你管！晴季　我只是想到什么说什么而已」
千岁「哈哈，用不着害羞。千岁　那我就继续刚才的万岁啦～」
晴季「好！」
因为是录像所以不用担心错过按快门的时机，
不过还有角度、距离等等
很多其他需要考虑的因素。
我不是专业的摄影师，不过葛之叶千岁的动画
我早就已经循环播放了不知道几百遍了。
所以，我说得上是千岁动画的专家（观众）。
这方面我有着不输他人的信心。
晴季「很好很好！　好性感哦！晴季　全世界的男人都在为你的魅力感到热血澎湃！晴季　已经无法按捺了！」
千岁「嘻嘻嘻」
晴季「真是煽情啊！　令男人怦然心动啊！晴季　把右手的手掌伸到前面，中指略微向下伸展……晴季　对对对！」
千岁「像这样？」
晴季「非常！　非常棒！」
就这样在翻滚的浪花间拍一段，
在海滩的阳伞下拍一段，
在耸立的礁石背后也拍一段。
晴季「呼……喉咙有点干了。要不休息下吧」
千岁「那是，你一直喊那么大声嘛。千岁　感觉中间开始就完全进入了状态」
晴季「是啊，你的条件原本就那么好」
晴季「所以我心里就满是晴季　得拍得更可爱些才行，晴季　还能拍得更可爱些，这样的想法」
千岁「欸嘿嘿嘿嘿。哈哈，那真是多谢了」
晴季「真是不可思议。晴季　明明怎么看都是亚芽的裸体色好几倍」
千岁「……喂」
晴季「果真是凹凸的差别？晴季　那可就真的一点办法都没有了啊」
千岁「盯」
晴季「嗯？　怎么了千岁？　等，等等。晴季　表情好吓人哦？　冷静啊。晴季　我是在夸你哦？　真的，不骗你！」
千岁「怎么听都是千岁　先把人夸到天上去再突然摔下来吧！！千岁　开什么玩笑！」
晴季「――这一幕也完美地录下来了，晴季　我们休息吧」
千岁「我被骗了吗！？　不，你刚刚那绝对是认真的啊」
晴季「别管啦别管啦」
说着，我在阳伞下蹲了下来。
千岁似乎也不是很生气，
在我身边坐下了。
而我还沉浸在摄影模式当中，
就连她可爱的屁股坐下的动作
也有点想录下来。
晴季「小冰箱里放了些饮料。晴季　可乐怎么样？」
千岁「嗯，好啊。千岁　话说，你这方面还挺周到的嘛」
晴季「不是你说想去海边拍摄，晴季　所以让我带上阳伞什么的吗。晴季　小冰箱就属于那个『什么的』」
千岁「原来如此」
晴季「既然要拍那就应该拍得更尽兴，更彻底」
千岁「享受＆刺激！　对吧」
晴季「就是这样」
说着，我从小冰箱里拿出
一瓶可乐递给千岁，
然后她接了过去。
千岁「谢了」
晴季「……这瓶可乐在除我以外的晴季　人看来会怎么样？」
千岁「这个吗？千岁　应该是直接从你手上消失了吧。千岁　我也不太清楚」
千岁「因为我是能正常看到的」
千岁「你也是，透明化的时候，千岁　自己的手还是能看到的吧？」
晴季「确实」
晴季「咦？　但是，照镜子的时候会消失的啊，晴季　用相机怎么就拍得到了呢？」
千岁「其实那里面有些秘密，千岁　是我抛头颅洒热血得出的成果呢」
晴季「什么鬼啊，好吓人」
千岁「我也算是以虚无状态度过了很长时间了，千岁　中间一直在做出各种尝试」
千岁「不过，能通过某种形式被别人认知到千岁　不过是近几年的事」
千岁「第一次通过网络被认识到的时候，千岁　我可感动了呢」
千岁带着灿烂的微笑对我说道。
也许只是回忆起当初，她就再次感受到那份欣喜了吧。
晴季「“Ｔ”到底又是怎么回事啊？
晴季　话说那东西是你做的？」
千岁「不。千岁　那就是仙人给我的仙丹」
千岁「我也在能力范围内调查过，千岁　那东西的原料是什么，千岁　构造是怎么样的」
晴季「劳而无功吗」
千岁「说到底，根本没办法调查。千岁　不能被别人认知到的话，千岁　调查什么东西都没戏」
千岁「还是到了能上网之后，千岁　才在网上搜集到了些有用的信息」
晴季「噗！　太强了啊，皇上……」
千岁「厉害的是网络哦，客官！千岁　真的究竟怎么回事啊这个知识的宝库！」
千岁「我这人不说别的，时间是真的多到不行。千岁　所以我就整天泡在网络里」
千岁「得知了虚拟偶像的存在的时候，千岁　我这个没人搭理的寂寞透明人千岁　可兴奋了呢！」
千岁「想着利用电子数据，说不定千岁　就能让别人看到我了……」
晴季「然后葛之叶千岁就诞生了吗……！！」
千岁「我很聪明对不对？　耶！」
晴季「耶！」
我用单手跟千岁击了掌。
……刚刚有位牵着狗的老爷爷
满脸诧异地看着我，
就当作没看见吧。
晴季「我想多听听你的故事」
千岁「哟，开始对睡过的女人千岁　感兴趣了吗～？」
晴季「有这个因素！」
晴季「再说我本来就是葛之叶千岁的粉丝，晴季　而且单纯出于好奇心我也想知道」
晴季「总之只要是跟你有关的事情我都想知道」
千岁「有、有道理……千岁　我完全被你说服了……」
晴季「你不想说也没关系哦？」
千岁「不，我会讲给你的。千岁　因为我也想希望你能千岁　更加了解我」
千岁「嗯，从哪里讲起好呢」
晴季「能说说你当皇帝的晴季　时候的故事吗？」
千岁「哈哈，这个确实有点敏感呢。千岁　不过完全没问题啊」
晴季「那就好」
千岁「生为皇帝的长子，我自出生那天千岁　就注定要成为下一任皇帝了」
千岁「所以，在刚懂事的年龄就接受了很不得了的千岁　精英教育。不过也许我还挺有才能的吧，千岁　来教我的大人们都很惊讶」
千岁「我自己觉得学习还蛮有趣啊，千岁　不过周围的人似乎都说我很可怜，千岁　成为皇帝还为时过早」
千岁「不过，我的双亲应该预料到了千岁　自己会早死。千岁　两人都是突然得病离开的」
千岁「于是年幼的我就千岁　继承了皇帝的位置」
千岁「上次不是说邻国的人想侵略我们吗，千岁　其实那跟皇帝是我这个小鬼，千岁　他们觉得好对付也有很大关系」
千岁「所以我不得不把建立国家和千岁　个人的威信放在第一位」
千岁「我想，既然成为了皇帝，千岁　那就应该像父母那样好好听政，千岁　保护好我们的国家」
千岁「而自己大概也会跟他们一样，千岁　死在政治生涯里吧」
晴季「你的父母不是生病去世的吗？」
千岁「……当时的医学和药学千岁　都没有现在这么发达」
晴季「那……」
千岁「后来也找到了清楚的证据，他们是被下毒了。千岁　而且，犯人居然还是邻国派来的间谍」
晴季「看来邻国会攻过来晴季　并不是杞人忧天啊」
千岁「嗯，所以我很着急。千岁　但是，民众根本看不到那些事情对吧？」
千岁「他们看到的只是，新任皇帝即位以后，千岁　税率上调了。开始征兵了。千岁　还请了些不知道什么客人过来办宴会」
千岁「确实难以接受吧」
千岁「不过我想，即便那样也在所不惜。千岁　只要能保护好从父母手里接过的国家，千岁　能尽到我自身的责任就好了。」
千岁「然后，就别说死在任内了，千岁　我不但不能被别人看到，千岁　而且连死都死不了啊！」
千岁「唉～，这还玩个鬼啊～……我这么想。千岁　实在受不了。哈哈哈哈」
说着轻松，那僵硬的笑容
却像是已经完全想开了一样。
不过，千岁后来又经历了那么多个春秋，
也许是真的已经释然了吧。
但我依然无法接纳
千岁的那种笑容。
晴季「不过，正因如此我才与你这个晴季　超难得的虚拟偶像相遇了啊！」
晴季「而且多亏了“Ｔ”，我还过上了没羞没臊
晴季　激动人心的桃色每一天！」
晴季「谢谢你给了我这些，千岁！晴季　谢谢你一直活到今天！！」
千岁「照你这么说，我活到今天千岁　就是为了你偷窥！？」
晴季「哈哈哈哈，这就是宿命啊！」
千岁「你说什么！　还不快把我的几百年还给我！」
晴季「你的几百年我确实还不了……」
千岁「嗯？」
晴季「但是，我还是想让你觉得，遇见我不枉此生」
千岁「……又、又被你说服了」
晴季「哈哈哈，我是不是太矫情了啊」
千岁「嗯，怎么说呢……千岁　其实我早就已经那么觉得了呢……」
晴季「那么觉得是指？」
千岁「所以说」
千岁「今生能遇见你，真的太好了」
千岁「别、别让我说出来啊，好害羞！」
千岁「啊～～～～讨厌！　真的好羞耻！千岁　我都在说些什么呢！千岁　现在的话就算人设崩塌也无所谓了吧！！」
晴季「冷、冷静点，千岁！晴季　你超可爱的！　我心动了！晴季　没事的，冷静些！」
千岁「呀啊啊啊啊啊啊啊啊」
千岁双手抱头，
像是躺在灼热的沙子上一样来回打滚。
千岁「太羞耻了我要死了！」
千岁「咦？　对我来说，千岁　死了说不定反而是件好事？」
晴季「别死啊，千岁！　就是为了我，你也别死啊！」
千岁「哇啊啊啊啊！　晴季，补上最后一刀吧！」
千岁在地上滚得更欢了。
不过，比起她这个别人看不到的透明人，
大概是我干的事情更加羞耻吧。
不过，那方面我已经想通了。
现在就专心让千岁这家伙出丑吧。
晴季「很好，滚得不错！晴季　拍出来效果一定很好」
千岁「欸欸欸，拍出来……？」
千岁「喂，晴季！　这种场面就别拍了啊！！」
晴季「葛之叶千岁因为羞耻在辛苦地打着滚，晴季　这么棒的场景我能不拍吗？你当我做摄影师是为了啥」
千岁「所以你那专业意识是从哪儿来的啊！？千岁　你撒比吗！？　想死啊！？」
晴季「哈哈哈哈哈哈！晴季　我可是你一心一意的专属摄影师哦！」
千岁「可恶！千岁　为什么我要为这随便的千岁　台词感到心动啊！？」
晴季「真的吗？　……有点令人失望啊」
千岁「别失望啊！　把我的纯情还我！！」
晴季「我的初夜不是给你了么」
千岁「呃……嗯。千岁　承蒙盛情款待了」
千岁「等等，我不也把初夜给你了吗！」
晴季「嗯，我也承蒙盛情款待了」
千岁「啊，不，粗茶淡饭不成敬意……」
不知怎的，我们的视线对上了。
晴季「啊，那个，对了……」
千岁「嗯、嗯」
晴季「我又想起那些事情来了……」
隔着沙滩短裤也能隐约看到，
我的肉棒已经半勃了。
千岁「嗯，我懂的……。我也是……那样」
千岁扭扭捏捏地夹紧大腿，轻轻摩擦着。
但是，这沙滩不太行。
刚刚还有牵着狗的老爷爷经过呢。
千岁暂且不论，我怕是要被报警抓起来。
千岁「刚刚拍摄去过的礁石后面怎么样？千岁　那边本来就没人经过，千岁　躲在岩石后面的话……不行吗？」
晴季「……不，就那样吧。不入虎穴，焉得虎子！」
千岁「说得那么帅气也没用，千岁　你只不过是想做而已吧？」
晴季「和你做爱这么重要的事，怎么能说“不过而已”呢」
千岁「啊……好啦，我们快过去吧」
千岁大概已经等不及了，
略微强硬地拉着我的手，
走向了岩石后面。

◆b04_02H
千岁「嘿嘿～晴季，脱了吧，脱了吧」
晴季「喂。哪里有进入岩石阴影晴季　就想脱掉男性泳衣的偶像啊」
千岁「Ｉ’ｍ　ｈｅｒｅ！（我在这儿！）」
晴季「ｈｅｒｅ你个头啦――啊，刚说完，晴季　不要～！千千H～！」
只要解开绳子，男人的沙滩裤什么的就只能滑下来。
我一眨眼就
被千岁脱掉了沙滩裤。
千岁「晴季的小鸡鸡！太好了ー！晴季「吵死了！不要对鸡鸡Hello啊」千岁「欸！？因、因为，今天也将要千岁　承蒙关照，不能不好好打招呼……」千岁「喂，肉棒仔？？」千岁「嗯」千岁「你看――」晴季「笨蛋吗！」千岁「好痛」千岁「勿击吾首——！」晴季「不要突然变回皇帝啊！」千岁「因为晴季打了人的头啊。千岁　真是的——……」千岁「真是令人操心的主人？」千岁「嗯」晴季「你……。再试试看？晴季　肉棒要萎了？」千岁「那、那就用千岁的魅力想办法！」晴季「你自己在减少那个魅力吧！」千岁「呃嗯，这样实在不好。千岁　为了让小鸡鸡精神饱满地勃起，千岁　必须加油！」千岁「所以，那个……千岁　请问可以摸一下吗……？」晴季「哎，没关系啊，已经做爱很多次了，晴季　但是这次为什么要这么郑重呢……？」千岁「因为啊。上次的时候……」千岁「晴季的肉棒小伙千岁　一直插入到阴道内，千岁　没怎么能观察到呢」被这么一说，可能是这样。千岁「晴季已经在超近距离尝过了小穴少女了，千岁　所以这次是不是该千岁　轮到千岁品尝肉棒小伙了」晴季「千千，对鸡鸡感兴趣吗？」千岁「只、只是晴季的哦？千岁　超有兴趣的……」千岁「因为在千岁的阴道里滋啵滋啵了个够，千岁　怎么可能没兴趣！？Ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ（明白）！？」晴季「ＯＫ。我也对千千的小穴感兴趣。晴季　明明那么近距离地舔了，晴季　还是兴趣无穷」千岁「所以今天轮到千岁了」晴季「明白」千岁「……那么，那个……我来觐见了」不知为何一副非常紧张的样子，千岁轻轻地把手伸向我的肉棒。晴季「喔……」千岁「没、没事吧？」晴季「没事……晴季　千岁手指的触感非常舒服」千岁「只是稍微碰了一下而已哦？」晴季「和自己摸的完全不一样。晴季　千岁的手指，超光滑的不得了……」千岁「是，是吗……千岁　被晴季舔的时候，千岁　千岁也感觉比自己玩弄舒服很多倍……」再给你舔个遍吧……。千岁「继续了」晴季「拜托了」千岁手指的触感让我想起了舔阴蒂时的景象，于是，我的肉棒硬度增加了。千岁用纤细光滑的手指，缓缓用力握住我的肉棒。晴季「嗯嗯」千岁「痛吗？」晴季「好舒服。再用力点也没关系。晴季　女孩子的握力晴季　拼尽全力来也没关系」千岁「肉棒好强……」开玩笑还是当真呢。千岁小声地说出感叹的话。千岁「那么…嗯！」用力——————！晴季「嗯嗯嗯嗯」虽然千岁认真地用力了，不管活了几百年，还是普通的女性的握力。相应的还有手指的触感，我的肉棒越来越舒服了。千岁「哇哇，反弹一样越来越硬了……」千岁「又热，又跳动……哇啊……这个就是……千岁　在千岁的阴道里那样乱闹的东西啊……」千岁「这是……这家伙是……千岁　哈、哈、哈啊……」千岁一副兴奋的样子，开始缓慢上下撸动握紧的肉棒晴季「呜、啊……」千岁「不疼吧……？千岁　舒服吗？千岁　被千岁撸管舒服吗？」千岁一边这样说着，一边慢慢地，慢慢地不断地上下移动握着肉棒的手。晴季「好、好舒服啊、当然是……嗯……」千岁「讨厌，晴季，表情非常好……」千岁「啊，对了」好像想到了什么。千岁小朋友突然松开握住肉棒的手，开始拍摄什么了。千岁「嘻嘻」是便携照相机。晴季「住，住手！不要拍我！」千岁「我就～拍。千岁　呃嘻嘻嘻嘻，晴季的小鸡鸡，千岁　晴季的表情都要拍」千岁「嗯呵呵呵呵」千岁把照相机从我的脸往下面移动，拍摄肉棒。然后，用另一只手再次握住肉棒，开始上下摩擦。千岁「哈、哈……像这样，之前就是滋咕滋咕滋咕的千岁　在千岁的阴道内千岁　动呢……。舒服吗？」晴季「那肯定是舒服啊……嗯……。晴季　现在、也很舒服」千岁「哪个更舒服？」晴季「小穴」千岁「秒答」晴季「但是，这个同样非常舒服……」千岁「诶嘿嘿……好开心……」晴季「千岁怎么样？晴季　握着肉棒的感想是什么」千岁「超、超幸福……」晴季「幸福吗！？」千岁「嗯，被托付了晴季勃起的小鸡鸡，千岁　感觉真的很幸福……」千岁「之后呢，当它跳着变得更大的时候，千岁　总觉得有种H的波动在传递过来」千岁「就是，这个小鸡鸡肯定千岁　又想着要上千岁的阴道」晴季「一定是啊……。晴季　因为鸡鸡的本体强烈渴望着」千岁「呜嗯嗯……」晴季「小穴心动了吗？」千岁「一……一定是啊……」千岁移开视线，回答和我一样的台词。我想拍下这个表情，但是照相机现在在千岁的手中。之后一定要把相机夺回来，拍摄插入的样子……！千岁「跳的更厉害了！？千岁　晴季，太没耐性了！」晴季「不要说的我像个早泄！」千岁「但是如果没有千岁的话，千岁　总有一天一定会做出被逮捕的事情，千岁　这个东西！」晴季「才不会啊！晴季　真是个没礼貌的家伙啊」千岁「但是请让我说一下这个！」晴季「什么啊」千岁「……完全勃起的小鸡鸡，非常棒。千岁　超帅……受不了……」晴季「千千，为什么晴季　变成这么色情的人了……」千岁「啊，稍微鞠躬了一下，千岁　又拔剑了！」晴季「就算你说拔剑……」千岁「……要看我的胸吗？虽然很小」千岁一边说着，一边把泳装掀开，给我展示了一边的乳头。虽然又小又可爱，但是粉色的乳头挺立地勃起。千岁「啊，果然，拔剑了♪」千岁「晴季、真的接受这么小的胸？千岁　好开心啊……嘿嘿呵呵」晴季「实际上，我觉得很可爱」千岁「现、现在不要管千岁的胸了。千岁　因为是晴季的完全勃起鸡鸡的摄影会」晴季「什么时候变成这样了！？」千岁「算了，不要说严肃的话了……千岁　这个硬东西，撸，撸♪」晴季「嗯，我还以为你要说很好的话呢……」虽然这么说，但是千岁也慢慢地开始熟练了肉棒的操作，上下移动的手让我怎么也反驳不了了。千岁手指的舒适度有点犯规。刚才秒答说还是小穴好，但是这个撸管真的很好。千岁「有感觉了？有感觉了吧？千岁　这孩子看起来非常舒服……。千岁　好可爱……。好乖巧……」千岁「就这样撸射精吗？千岁　晴季的话，因为精力绝伦，千岁　撸射精也没问题吧？」晴季「没问题？」千岁「……就是你之前在千岁阴道里千岁　射精了好多次的事情哦」千岁「难道说一开始弄过头了，千岁　腻了……？」晴季「不可能腻的吧」千岁「的吧？」晴季「只是，要撸射精，晴季　还差一点刺激」千岁「嗯！？我、我都非常用力了，千岁　已经相当累了……」千岁「而且，还拿着相机，限制了我的极限」晴季「那么相机给我来拿吧」千岁「真棒！晴季果然很温柔啊！」千岁「我会让你痛快的biubiu射精的，千岁　拜托你认真拍摄，关照多多！」千岁把相机交给了我，而我不作声的偷笑。什么关照多多啊。我没有拍自己射精瞬间的兴趣！我要一直拍着千岁的表情和千岁的粉色的乳头。千岁「还要更用力地滑过，千岁　不对，摩擦吗？」晴季「对，是的。晴季　这种程度我觉得可以」千岁「到底是敏感？还是说不敏感？」晴季「……就算你问我，这个不好回答」晴季「一定要说的话，前面敏感，晴季　杆的部分相对不敏感……吧」千岁「嚯嚯，前面敏感。得到了有用的信息」说了多余的东西啊。千岁虽然有点蠢，但是该聪明的地方还是聪明的。她说过自己受过皇帝身份的英才教育什么的，好像实际上学习能力很高。在色情方面的学习能力也很活跃吧。千岁「那么，开始摩擦了——！」但是，果然是笨蛋，时不时说出这样的笨蛋发言，让我萎了。晴季「嗯嗯嗯！」千岁「啊啊啊，摩擦，有效果了！」可恶，怎么会被这种全力的撸管――晴季「咳呜！」妈的！明明是全力，为什么指尖的光滑这么舒服啊！涂了天然的润滑油吗，这家伙！千岁「有东西出来了！有东西！透明的清汤！」千岁「这就是那个，就是！那个！第一肉棒汁」晴季「那个名称怎么回事啊！」千岁「好了好了，哎——哎——，继续撸了哦？千岁　更多……更多……清汤黏黏的千岁　吊着，好色情……呀嗯……」千岁「啊，给我好好拍啊！？」晴季「ＯＫ、拍的万无一失。交给我」我万无一失地拍着千岁陶醉地注视溢出的考玻液的表情。没有任何问题。千岁「哈、哈……好厉害…千岁　只是撸管，好像千岁也越来越H了千岁　……嗯嗯」千岁说着，身体有点颤抖，我把相机对准千岁腿间的方向，放大镜头，看见了正中心湿透了的样子。千岁那家伙撸着我的肉棒，湿得泳装都有痕迹了。千岁「啊，骗，骗人的……又长大了……千岁　好厉害……跳动着……好厉害……」虽然有用力摩擦使劲，但是千岁的呼吸越来越急促了。她说的话也随着急促的呼吸而转变成零星的词汇了。晴季「嗯……呃……！」千岁「舒服吗？舒服吗？」晴季「舒服啊。可恶。晴季　千岁越来越熟练了」千岁「呃嘻嘻，算是学习过的啦」千岁「虽然以前对学习房中术千岁　完全没有兴趣呢——」勤勉的家伙啊。千岁「那就再多点吧。因为不想错过。千岁　射精的时候要好好说射精哦」晴季「我知道了。但是，注意不要太靠近了晴季　让精液进入眼睛里」千岁「精液进入眼睛？」晴季「据说拍摄AV的时候，身为男演员的各位被叮嘱了晴季　不要射到在女演员的眼里」千岁「对平时的生活完全没有帮助的小知识，千岁　谢谢了。我会注意的」应该可以想象到眼睛会痛吧。千岁一边疯狂反复眨眼一边说道。千岁「那么从这边看比较安全吗……好的」为了不把肉棒的前端朝向自己，像从侧面观望一样的位置。但是，肉棒和脸的距离，比起以前更加接近了很多。那么想看射精吗……。但是，我也想看看千岁潮吹的瞬间。下次试着拜托一下吧。晴季「呼呜……！」千岁「嘿嘿，你说过前面很敏感吧～？」稍微思考一下（千岁的潮吹妄想）的时候，千岁开始边用右手撸，边用左手的指尖抚摸龟头。千岁「指尖沾上了黏黏的东西，千岁　越来越H了……哈啊，喜欢……」这孩子真是太H了……！千岁「这边怎么样？和前端有台阶的这边。千岁　是什么来着？是不是叫冠状沟？」晴季「嗯呼哦哦呼」用左手包住整个龟头，除小指以外的四个手指的指尖轻轻地转动着玩弄着冠状沟千岁「嗯哼。发出了很棒的声音。千岁　而且，比之前跳动的样子，千岁　跳的更高了……」千岁「要射精吗？差不多该射精了吧？」晴季「还没有！还没结束呢！」千岁「嗯呜，好顽强啊。千岁　这样的话，要不要试试那个……！」千岁双手从肉棒上放开，十个手指咔嚓一声动了起来。千岁「命名为千岁　ＨｙｐｅｒＨｉｇｈＳｐｅｅｄ・千岁　千岁・ＦｉｎｇｅｒＳｐｅｃｉａｌ！（超高速・千岁・手指特别篇）」ＨｙｐｅｒＨｉｇｈＳｐｅｅｄ・千岁・ＦｉｎｇｅｒＳｐｅｃｉａｌ！？（超高速・千岁・手指特别篇）千岁「看——招！喀拉喀拉喀拉喀拉喀拉喀拉！」晴季「咳哦啊！？」千岁「喀拉喀拉喀拉喀拉喀拉喀拉！千岁　哈啊、哈啊、哈啊、哈啊。千岁　喀拉喀拉喀拉喀拉喀拉喀拉！」千岁「怎、怎么样！？」晴季「只是快了一些，晴季　做的事情是一样的啊！？」千岁「哼，竟然注意到了这点！千岁　但是，还可以做得更快哦！千岁　喀拉喀拉喀拉喀拉喀拉喀拉！」千岁「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊。千岁　怎、怎么样！？」晴季「不错！再继续！」千岁「呜～！明明很累的！」千岁「但是，千岁绝对要让晴季射精，千岁　再拼命加油！！」粉色的乳头圆润地颤抖，充满干劲的千岁。笨蛋啊……。太可爱了……。千岁「！？刚才那是为什么跳了一下！？」晴季「没什么。总之给我继续撸吧」千岁「喂！不要把人说得像机器一样！千岁　但是如果是机器的话肯定会让你射精的！！」真是个笨蛋啊。笨蛋真可爱。千岁「这样的话，就算你强忍着也会让你射精的。千岁　不让你射精的话，千岁　就不能射精到千岁的小穴里了」晴季「明明已经完全湿透了呢」千岁「别、别多嘴……」千岁扭捏大腿不否定。我强烈感受到了我的肉棒也想插在千岁的阴道里。快点射精完吧。不，一定要好好看看千岁会怎么做呢。千岁「但是，确实希望能快点插入，千岁　既然如此……」千岁「啾撸」晴季「呜哦！？」千岁倾斜着勃起的肉棒，用舌尖舔着前端的裂缝。千岁「啊哈♪比想象中更好的反应」千岁「而且……哔啾……味道好像也没问题……」千岁「啾……嗯哈……千岁　因为是晴季的……所以很好吃」千岁「感觉是凝结了晴季气味的精华……」千岁「光是舔了这样的东西，千岁　就可能怀孕了……」千岁「所以，让我再舔一下……啊啾噗」晴季「嗯咳啊！」千岁「列噜列噜列啾，啾啾噜啾噜啾噜啾噜」晴季「呜、啊、啊、啊、这个是……晴季　口交……！！」千岁「舒服吗？很舒服吧？啾」晴季「嗯咳！好、好舒服……再继续」千岁「嘿嘿，我给你舔个够。千岁　啊，千岁舔的样子千岁　也好好拍下来哦」晴季「我在拍，但是那怎么办啊。晴季　流出的话会引起争议的啊？」千岁「呜，虽然流出很恐怖……」千岁「但是，现在是暑假所以没关系，但是开学后千岁　晴季也是必须去上学啊」晴季「啊。上学？」千岁「我们约好了不再在路上做了……对吧？千岁　你明白吧？」晴季「我是自慰材料吗！」千岁「很重要吧！？」晴季「我知道！」千岁「你终于知道了！」晴季「我会认真拍摄的。数据也归我啊」千岁「那倒是没关系，千岁　也想看晴季自慰的样子」晴季「差不多该自重了吧」千岁「好嘞。千岁　那么，重新说，我收下了。……啊嗯啾」肉棒的前端被亲了，湿哒哒的舌尖挤入马眼。在小矮人直接说很舒服之前，在那里产生的快感一口气穿过背部，有种战栗的感觉。千岁「嗯哼，这样？啾噗、嗯啾噗……千岁　舒服、吗？」晴季「超棒……！」叼着小鸡鸡，眼睛朝上看的表情也很好！千岁「太好呃」千岁「嗯、嘞噜嘞噜嘞噜……啾……嗯啾噜……千岁　嗯、嘞噜、嘞噜……哈啊、嗯、嘞噜嘞噜嘞噜千岁　……哈啊、嘞噜、嘞噜、嘞噜」不满足于叼、吸、舔，千岁开始上下移动刚才只是支撑而已的右手。晴季「呜嗯，嗯咳，嗯」然后左手从下面温柔地包住我的阴囊，开始慢慢揉。晴季「果，果然是，太色情了……」千岁「嘿嘿……这里就是制造精液的地方呢……千岁　必须要让它制造很多，射很多」晴季「当、当然啊，会射的！晴季　不管多少都能射出来啊！」千岁「太好了♪啊，真的射精的时候好好地千岁　说出来哦？在嘴巴里面就看不到了」千岁「相应地～，难得的泳衣场景，千岁　可以在千岁的身体和脸上射得到处都是！」晴季「真的可以射身上吗！？晴季　注意眼睛啊！？」千岁「我注意眼睛了，重点是射精的时候要说！」晴季「明白了！说起来现在感觉要提早射了！」千岁「ＯＫ！那么，千岁继续努力！」千岁「嗯噗哈……呼呜……」千岁亲吻了肉棒一次，吸入考玻液后，马上再次移开嘴巴，平静地吸了一口气。千岁「呼啾噜、啾、啾噜啾噜、千岁　嗯、嗯啾——」然后，开始认真的进攻。晴季「呜哇！来、来了啊……！」千岁「嗯，嗯嗯！啾咕，啾咕……千岁　嗯啾……噗啾……嗯、啊……噗啊……千岁　嗯嗯嗯嗯嗯！」千岁「晴季……哈、哈……咕啾噜、啾噗……千岁　嗯咳……咳……呼、呼啊……千岁　嗯咕，嗯，嗯！」每次唾液快流下来的时候，千岁追着唾液啾噜啾噜地吸上来。我的考玻液和千岁的唾液混合在一起，千岁用右手将黏着的液体涂上我的肉棒。千岁「呼、嗯……嗯啾噗……晴季的味道……千岁　味道很浓……塞满了嘴巴……哈啾噗…………」千岁「好吃……啾、咕啾……嗯、嗯嗯千岁　嗯哈……千岁……也快、去了……千岁　啾、啾噜啾噜啾噜噜噜」晴季「咳呜——！」晴季「要射！要射了！」千岁放开揉阴囊的左手，做出ＯＫ手势。千岁「啾噗、啾、嗯啾、嗯啾！！」然后，就好像是最后的冲刺一样再提高了速度。千岁「哦噗噜啾！哦啾噗啾千岁　嗯啾嗯啾哈啾噜啾……」含着、舔着、吸着。紧紧握住，上下，摩擦。晴季「嗯咳！呃，啊，啊！」千岁「哈……啾噗噜啾啾呜——————！！！」晴季「千，千岁……！！」千岁「啾啾噜啾呜————，嗯啾噗啊！！千岁　嗯噗哈啊――」晴季「咳呜————！！」biu噜噜噜！biubiu噜！噗biu呜————！千岁「呀嗯！？」千岁移开嘴巴的瞬间，我的精液很有气势地喷出来，袭击了千岁的脸。千岁「啊噗、噗、啊……哈、哈呼……」千岁「充满了晴季的味道……千岁　啊，真讨厌……身体开始发抖了……」千岁紧闭大腿身体颤抖着。淋着我的精液，别说讨厌了，还露出满意的笑容，刚射精的肉棒更加坚硬地勃起了。晴季「千岁……！！」千岁「哇、呀……！？」千岁@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XB05_01千岁@ターン出しＰ bg=XB05_01我让千岁站起来，手撑着岩石，屁股伸出到这边。千岁「喂、喂，晴季？　――呼啊啊」然后抚摸泳衣的屁股，手指钻入其中。千岁「啊，等下，啊、啊」晴季「在泳衣里，湿哒哒黏黏的啊」千岁「所、所以，我不是这么说过了吗……」晴季「这么想要的小穴，晴季　不立刻上它的话会很可怜吧……？」千岁「啊！？啊，啊」把两个手指埋在千岁的阴道口上，很容易就被吞下了。非常想要小鸡鸡吗，千岁的阴道里发出水声把我的手指吸进去。我张开两根手指，露出阴道深处，收入了相机中。千岁「等一下，你、你在拍哪里啊！？」晴季「当然是千岁贪婪的小穴」千岁「要拍的话就拍晴季的小鸡鸡吧！」晴季「也就是说，可以插入拍摄吗……」千岁「插入拍摄？」晴季「因为，我就这样在拍我的肉棒啊？」千岁「嗯」晴季「我的肉棒接下来要上渴求着的小穴了啊？」千岁「确、确实」晴季「所以，拍摄插入的地方，晴季　也就是插入拍摄」千岁「……我、我知道了。虽然非常害羞，明白了」晴季「好了，快点说想被插吧」千岁「呜、嗯……。现在、小穴千岁　收缩起来了，被知道了呢」晴季「因为手指被吸进去了」千岁「那、插进来、插进来……千岁　啊、啊、啊、啊……」用手指做前导，慢慢地插入肉棒。千岁「呀啊啊啊啊、啊……啊啊啊啊啊……」我的肉棒塞入千岁的灼热的阴道口，从那个缝隙中发出吱吱的声音，爱液爱液喷出来了。千岁「“嗯，啊，啊，啊……硬的千岁　插进来，就颤抖了……。千岁　千岁的阴道很开心……」晴季「我的肉棒也是，看吧」千岁「嗯啊嗯！到、到深处了……」一边沉甸甸地深埋着，一边细微地感觉千岁阴道内的动作。虽然我还是刚刚从处男毕业，有了一点点的从容。千岁「啊啊啊啊…啊，啊啊啊啊……」难得的机会，想慢慢品尝今后也会承蒙关照的千岁的小穴。晴季「咳呜——！嗯嗯！」――不、不对，果然还是处男啊。千岁的小穴太舒服了，好像完全从容不起来。算了。能和千岁进行愉快的性生活就好了。千岁「啊啊啊啊！啊啊，啊！」千岁「好、好舒服！啊，啊！千岁　啊啊，啊，啊，太、有感觉了……千岁　啊啊啊啊」一边微妙地前后摩擦着阴道壁，以加快的速度往里挖阴道深处再深处。晴季「果然，和千岁做爱，受不了啊……晴季　虽然只和千岁做爱过」千岁「千、千岁也是～」千岁「嘿嘿，再多一点千岁　Ｅｎｊｏｙ＆Ｅｘｃｉｔｉｎｇ吧？（享受和兴奋）」晴季「这家伙」千岁「啊啊啊啊，啊啊，晴季！千岁　啊，啊啊啊…啊啊啊……嗯哈……」虽说射精过一次，所以还算可以坚持。但是千岁有感觉，阴道内就蠢蠢欲动，让我更加有快感了。可以说千岁是两个人一起有感觉的做爱的主体，不过千岁的性格，是喜欢她自己坐在上面的。千岁「嗯咳！啊……啊啊啊啊　嗯、嗯啊啊……啊啊……」晴季「嗯……这里是最里面的吧……嗯，嗯」千岁「里，里面，里面，来了哦……。千岁　啊、啊！坚硬的、摩擦……嗯嗯」千岁「好热啊……好硬啊……好舒服啊……千岁　啊，嗯，啊啊啊……」即使我不动，千岁的小穴还是抽动着痉挛着刺激肉棒。我享受蜿蜒的阴道肉，勉强咬紧牙关忍耐。是的。我必须忍耐。千岁在快感中喘息的样子必须要把所有的东西都拍下来。千岁「啊啊！？啊，啊嗯！小、小鸡鸡、千岁　骗人，在阴道内更弯曲了……啊啊啊……！」千岁「啊，啊…啊…啊，里面……千岁　嗯，啊啊……戳着，嗯啊啊！」晴季「不奇怪」晴季「我想、让千岁怀孕」千岁「啊啊，刚、刚才戳到那里――」千岁「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！」不断跳动着。千岁无法忍受被小鸡鸡摩擦的快感，秘洞发生了激烈的痉挛。想要也要有个限度啊，千岁的淫乱小穴。千岁「哈……哈……哈……哈……啊啊……」晴季「说了让你怀孕，晴季　你怎么先高潮了？」千岁「施、施虐狂……千岁　千岁明明都说了不能戳那里……」晴季「所以呢――」千岁「啊，啊，啊，啊，那，那里，不行……」晴季「也就是想让我戳吧？晴季　千岁是艺人，没办法哎」千岁「我又不是艺人！啊，啊嗯！千岁　才、才刚刚高潮，所以再――」千岁「嗯啊啊啊啊！嗯！！」我完全掌握了千岁背后位的舒服的地方。但是，同时在我的肉棒身上也卷起了紧紧地缠绕在一起强烈的刺激。虽然我的肉棒也很喜欢这个小穴。但是千岁的小穴太追求我的肉棒了。可能不久后真的要被当爹了……。千岁「呼啊啊啊！啊！啊啊！」晴季「如果每天都在阴道内射精的话，晴季　总有一天会怀孕的吧……」千岁「嗯，啊……每，每天都给我做吗？千岁　那样太幸福了……」晴季「那么，面向这边，晴季　请你宣言每天都要被我侵犯」千岁「诶……？啊，要拍这个吗！？」晴季「不拍能行吗？话说，一直在拍摄着」千岁「呜——……」但是，千岁一直从背后被插入着，想办法回头，甚至礼貌地摆出了yeah的手势。千岁「咕、葛之叶千岁的小穴……千岁　每天、每天……都给、待、待雪晴季的、千岁　肉、肉棒……侵、侵、侵犯！」千岁「直到千岁怀孕……不对，就算怀孕多少次！千岁　多少次、嗯、啊！上我！上我！千岁　请多多在阴道内射精！！」晴季「好，说得很好！！」千岁「啊，哈，晴季，晴季」一边激烈地前后移动腰，一边轻微地摇晃，我紧紧抓住那柔软的乳房，用力地揉。千岁「嗯嗯呼啊，好、好激烈！啊，哎呀，又，千岁　又高潮了……又高潮了啊……啊啊」晴季「还不行。要高潮就要一起」千岁「我想和你一起高潮，但是，但是……。千岁　啊，啊啊啊，啊啊啊——嗯嗯嗯！」千岁再次剧烈痉挛中，我毫不留情地刺探了阴道深处的墙壁。千岁「哇啊啊啊！啊啊！千岁　啊哈，啊……啊啊啊啊啊」披头散发，摇晃着腰，千岁发狂了。我的肉棒在千岁的狂态中更加增加了硬度，刺穿她的身体。千岁「啊，啊，好激烈、好激烈啊……千岁　啊嗯，嗯啊，晴、晴季，使坏，太过分了！！」晴季「什么啊，不舒服吗？」千岁「很舒服啊！这样的，这样的，千岁　肯定、很舒服……嗯，啊啊啊！」千岁「但是，但是，我想和晴季一起去！一起去，千岁　忍耐、忍耐、忍耐——！！」晴季「好，是个好孩子……！我，我也会加油的晴季　更多、更多、更多、晴季　一起舒服起来吧！」千岁「嗯，嗯，嗯，啊，果然，好喜欢啊！！千岁　呜、啊啊！？啊，怎么、怎么、千岁　说、说了、不要刺那里……啊啊啊！」晴季「千岁的这里……嗯嗯！晴季　在颤抖着，我也受不了！」千岁「就算、就算你这么说，千岁　嗯，啊啊，啊……千岁　爽、爽」我的肉棒，在千岁的阴道内更加肥大，硬化，激烈地摩擦着从所有角度压迫过来的阴道肉。从那个结合处，被冠状沟挖出来的爱液哔啾哔啾发出了滑稽的水声。千岁「呜呜啊啊啊啊啊……啊哈千岁　啊啊……嗯咳！」晴季「好好，努力过了呢，千岁……」千岁「晴、晴季……。来、来吧！」重叠的阴道壁的痉挛，更加催动了不断往上爬的热块。完全不在意冲击岩石的海浪声了，不知不觉间我的耳朵就只听到了自己的腰贴在了千岁的屁股上的声音。千岁「啊呼啊！啊啊啊啊！嗯！千岁　啊啊啊啊啊啊啊！」千岁「来、来吧！！」那一瞬间，我紧紧抓住了千岁的腰骨，更加强行地压住了腰。阴道内侧的墙壁被龟头前端撬开，马眼瞄准了被打开了的子宫内部。晴季「咳呜————！！」千岁「啊啊啊啊！啊！千岁　啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」biu噜！！biu噜！biu噜噗噜！噗biu噜！向完全准备好接受的子宫一口气释放热腾的白浊液。千岁「啊啊啊！啊啊……热热的进来了……千岁　啊啊！啊啊啊！」晴季「千……岁……！！」千岁「嗯咳呜————！热热的、还、还在……千岁　啊啊，来了，来了，啊，啊啊啊！」biu biu！biu呜呜！biu！我更加摇晃腰，把精液流入子宫，直到最后一滴为止。千岁「哈、哈、啊啊啊……」坚持用龟头的伞摩擦阴道壁，精液和爱液的混合液泛起泡沫从结合处噗哧噗哧地喷出来。晴季「嗯嗯嗯、嗯！嗯！」千岁「嗯，嗯……晴，晴季……千岁　还，还在……射精很多」晴季「为了让你怀孕，要射入所有的……嗯！晴季　精液……嗯、嗯！」千岁「射，射精吧，全部……把千岁的子宫……千岁　装的满满的……」千岁「嗯啊啊啊……真的，还在射精……千岁　哈啊，啊……」晴季「嗯嗯！」噗、噗！挤出精液直到最后的最后，我剧烈颤抖着，盖在了千岁背上。千岁「哈……哈…哈…呜……好厉害……」晴季「我也感觉……很厉害……。哈哈……」晴季「但是，我是不是有点太坏了……」千岁「好像千岁的弱点被发现了呢……」千岁「自己也不知道最有感觉的地方千岁　被晴季发现了……千岁　果然还是会很开心的」晴季「能听到这么开心的话，晴季　感觉有点难为情啊……」千岁「是吗？」晴季「是的。拔出来了啊？」我害羞了，转移话题地说。拔出了还在千岁的阴道内放松的肉棒。千岁「嗯哈！啊……啊……」啾噜、啵。伴随着糊涂的水声，出现了沾满精液和爱液的粘糊糊的肉棒。后面是千岁的打开的阴道口。过了一会儿，那个口中泡沫的白浊黏糊糊地滴落。晴季「千岁就这样不要动啊？」千岁「什么啊，什么？」晴季「哎，现在是非常色情的画面。晴季　不拍这个拍什么」千岁「等一下，等一下，感觉千岁害羞得要死的地方千岁　要被拍了！？」晴季「都现在了，说什么呢。晴季　呃，嗯？照相机呢……？」千岁「什么？你不是说要插入拍摄，千岁　一直拿着的吗？」晴季「应该是这样，但是――啊」千岁「诶？」我们的视线同时落在了好像被岩石撞坏的手持相机上。一眼就知道镜头和液晶画面裂开了。而且，照相机掉落的地方有海水流入进来――

◆b05_01
８月３日（星期六）『存在与认知』
晴季「今天把大家叫到这里不是为了别的」
说着，我看了看
集结在我家里的各位。
亚芽。
琥珀。
七夕莉学姐。
还有冬羽，一共四个人。
本来还叫了紫绪和要，
但他们今天有别的事情没来。
绝不是因为我没有人望。绝对不是。
晴季「是为了把我至今为止晴季　隐瞒的事情告诉大家」
琥珀「隐瞒的事情？」
琥珀诧异地皱了皱眉头。
冬羽「学长要把自己的冬羽　秘密告诉我们了吗！？」
相反，冬羽则一下子兴奋了起来。
七夕莉「嗯」
前几天跟会长说过千岁的事情了，
所以她应该知道我接下来要说什么。
至于亚芽，我已经跟她讲过
今天要干的事情了，
所以她一直保持着沉默。
不过，说实话亚芽是反对我
向大家坦白这个秘密的。
晴季「希望大家听了不要惊讶。晴季　其实我是――」
我停下来看了看四位，再继续说下去。
晴季「我是个透明人」
亚芽轻轻叹了口气，
会长饶有兴致地点了点头。
琥珀只是轻轻皱了皱眉。
冬羽则迷惑不解地歪头眨着眼睛。
琥珀首先发言了。
琥珀「所以，你想表达什么？」
晴季「不是，我只是想把我是晴季　透明人这个事实告诉大家啊」
琥珀「然后呢？」
晴季「然、然后就没有然后了啊……晴季　你这就相信我是个晴季　透明人了吗？」
琥珀「什么意思？」
她用一种不可理喻的神情看着我。
唉，也没办法。
冬羽「那个，学长！　我也不是冬羽　很明白你在说什么」
晴季「嗯。突然说自己是个透明人，晴季　估计你们也没那么容易相信」
晴季「不过，我真的是个透明人……晴季　更准确地说，『我能变透明』晴季　这点是千真万确的」
冬羽「那个……是在比喻或者冬羽　暗指什么东西吗……」
晴季「这是客观事实」
冬羽「越来越搞不懂了」
琥珀「唉……亚芽，他到底想说什么？」
也许是对我的话不抱希望了，
琥珀转而询问亚芽。
而亚芽也不回答，只是看着我说：
亚芽「所以我才反对你这么做啊，哥哥。亚芽　这不真就被大家当成傻子了吗」
晴季「哎呀，别这么说嘛，亚芽」
晴季「七夕莉学姐好像晴季　懂我意思了哦？」
七夕莉「嗯？　我当然相信七夕莉　你说的话哦？」
七夕莉「实话实说，你不是那种七夕莉　会特意把大家叫过来，七夕莉　然后说些胡话的人」
冬羽「有，有道理！」
冬羽「学长是透明人这一点我还是很难相信。冬羽　但毕竟是学长，那些话会不会冬羽　是在给什么有趣的故事作铺垫呢！」
晴季「呃，这不是在讲故事」
琥珀「待雪，我再问你一次。然后呢？琥珀　你是个透明人又怎么了？」
琥珀有些生气地说。
……这是在生气吧？　虽然很难懂。
晴季「抱歉抱歉。卖关子卖得有点多了」
冬羽「果真有什么事情啊」
晴季「不过我是透明人这个事实并没有变」
琥珀「待雪，差不多得了――」
琥珀还没说完，我就用右手
拿出一粒“Ｔ”吞了下去。
冬羽「诶？」
琥珀「诶……」
七夕莉「……哦」
亚芽「唉……」
晴季「怎么样，琥珀？　你现在相信我了吗？」
琥珀皱着眉头睁大眼睛，
露着我从没见过的表情。
冬羽「等等……诶！？　诶……？」
冬羽「学长！　这是什么情况啊！？」
冬羽「是布下了什么机关吧！？」
晴季「看起来像是那样吗？」
我从椅子上起身，在起居室里来回走动。
她们眼里看到的应该是一条裤子
和一件上衣凭空悬浮并移动着。
琥珀「……好恶心」
晴季「说什么不好啊，第一反应偏偏是那个！」
冬羽「但但但是，我也觉得好恶心！」
晴季「别一口一个恶心啊！　我很受伤的好吧！晴季　对吧，会长！」
七夕莉「我虽然相信你说的话……但是……」
七夕莉「看到衣服自己走着，七夕莉　还是感觉有点恶心啊」
晴季「呜呜呜，连会长都这么说」
晴季「亚芽A梦，她们欺负我！」
我试图向亚芽哭着撒娇。但是。
亚芽「谁是亚芽A梦啊！亚芽　而且衣服自己靠过来我也觉得不太舒服！」
晴季「什么！？」
亚芽「……如果全裸的话，亚芽　倒也不是不能接受」
晴季「喂，亚芽！？」
冬羽「就是啊，亚芽学姐！　真是个好主意！」
琥珀「……确实。而且衣服里面可能还藏着什么机关」
晴季「喂，你们几个？」
七夕莉「哈哈哈。七夕莉　能看到衣服的话，就算不上透明人了。七夕莉　难道不是吗，待雪？」
晴季「不要啊啊啊啊！　连会长都迫害我！！」
亚芽「所以我才反对你这么做。亚芽　不过，既然你已经向大家坦白了……」
亚芽「来吧，哥哥……把衣服脱掉」
晴季「别说得那么高兴啊！」
琥珀「你不是透明人吗？　快」
冬羽「快脱掉～！　快脱掉～！」
七夕莉「待雪啊，七夕莉　你不会辜负我们的期待吧」
晴季「唔……呜呜呜呜……！」
晴季「我知道啦！　我脱就是了！　脱就是了！」
我哭着在四名女生
面前开始脱衣服。
先是脱下上衣
琥珀「哇……」
冬羽「有、有点小激动……」
我的上半身现在已经完全看不到了。
现在她们眼里应该只剩下
裤子（和内裤）了……
然而她们怎么看都是想让我
把裤子也脱下来。
可恶，不脱还不行了……
我哭着把裤子也脱了下来。
七夕莉「嚯，原来你穿着这种内裤啊」
晴季「会会会会长！？」
七夕莉「哈哈哈。七夕莉　既然这样，你要不要也看看我的内裤？」
晴季「可以吗！」
七夕莉「嗯？　可以哦。七夕莉　今天穿的是――」
亚芽「绫、绫目学姐，快住手。亚芽　我们家里禁止这种不知廉耻的行为」
七夕莉「嗯，被家里的人禁止就没有办法了。七夕莉　下次再说吧，待雪」
晴季「约好了哦！？」
亚芽「唔……」
亚芽「话说回来哥哥。亚芽　不是还没彻底变透明么？」
晴季「啊！？　亚芽，你这家伙……」
琥珀「确实……说不定内裤里琥珀　还隐藏着什么机关」
晴季「怎么可能啊！？　这浮在空中的内裤晴季　哪有地方设置机关啊！？」
冬羽「内・裤！　内・裤！」
晴季「冬羽！　你不是我的队友吗！」
冬羽「但是，遇到这种情况，换作学长冬羽　也一定会兴致勃勃地起哄的！」
晴季「可恶！！　说得太对了！」
七夕莉「嗯，不愧是高城。我同意这句话」
晴季「唔，呜呜呜呜……」
亚芽「来吧，哥哥……」
亚芽看起来十分开心。
不，不只是亚芽。
会长也是，琥珀也是，冬羽也是。
四名女生一起注视着我的两腿之间。
啊，不妙。
那齐刷刷的视线让我的
肉棒有些蠢蠢欲动了。
这、这下子……
如果不把内裤脱掉的话，她们就能看到
内裤的形状，我勃起的事情也就暴露了！
可恶，只能脱了！
七夕莉「噢噢噢」
冬羽「学、学长的内裤脱下来了！！」
琥珀「也就是说……待雪，你现在全裸……？」
晴季「是啊，托你们的福！」
亚芽「……怎么样，哥哥。亚芽　在女孩子们面前全裸的感觉」
晴季「那肯定是害羞死了啊」
我现在正在四名女生面前――
准确地说，是四名美少女面前，
不仅全裸着身子，
还完全勃起了。
这可太刺激了。
整根肉棒一跳一跳的。
七夕莉「其实我是能看到待雪的」
晴季「诶诶！？」
我猛然一惊，下意识用双手捂住两腿之间。
但是，挺得直直的肉棒完全露了出去。
七夕莉「哈哈哈哈。开玩笑的。七夕莉　但是，听声音能大致明白你的位置」
晴季「唉，别吓我啊，会长……」
不过，虽然十分紧张，
但也有些兴奋……
不行不行。
这不就跟千岁在马路上自慰一样了吗。
有点明白她的心情了。只是有点啊。
冬羽「我也吓了一跳……冬羽　想着七夕莉学姐会不会冬羽　连学长的那个都看到了……之类的」
琥珀「那个？」
冬羽「没什么！！」
亚芽「嘿嘿」
为什么亚芽妹妹要露出
那种胜利的微笑呢……
晴季「那个……晴季　我差不多可以穿上衣服了吧……」
琥珀「……这声音，琥珀　不是藏在哪里的扬声器发出来的吧？」
晴季「还不相信我吗！」
冬羽「那、那样的话，冬羽　我有一个想法……」
冬羽有些莫名紧张地说道
冬羽「学长能从透明的冬羽　状态回归正常的对吧……？」
晴季「嗯？　能啊」
冬羽「在我们的监视下冬羽　变回去……怎么样？」
琥珀「变透明的时候琥珀　感觉只是突然间剩下衣服了，琥珀　这个想法可以有……」
七夕莉「确实，七夕莉　那样就没法耍小伎俩了。七夕莉　不过我其实也没有在怀疑」
亚芽「……你们是想亚芽　让哥哥全裸着变回去吗？」
琥珀「毕竟衣服里可能藏着什么机关」
还在说这个吗！
不过，认为有什么机关
硬要说也算是理所当然。
亚芽「那不行。亚芽　哥哥的那东西绝不能被亚芽　家人以外的女性看到」
谢谢你，亚芽！
虽然说得好像家人就能随便看一样，
但毕竟我就总是给她看嘛！
冬羽「对，对啊！冬羽　那种东西太色了啊！」
琥珀「是吗。虽然有点可惜，但还是听亚芽的吧」
可惜吗……
七夕莉「我其实也有点兴趣，七夕莉　不过还是遵守待雪家的规矩吧」
连会长都这么说……
不过，我其实有些期待
会长让我也看看她的。
晴季「嗯，那么……晴季　我就穿上衣服了……」
我在四名美少女的监视下
迅速穿好衣服。
幸亏勃起已经平复了。
晴季「那么，现在变回不透明就可以了对吧」
晴季「亚芽，能过来一下吗？」
亚芽「怎么了？」
我保持着透明状态
突然抓住了亚芽的胸。
亚芽「突然干些什么呢！！」
晴季「呃啊！」
冬羽「哇，学长出现了！」
琥珀「……刚刚干什么被亚芽敲了？琥珀　不过我大概能想象了」
七夕莉「待雪妹妹也太厉害了。七夕莉　虽说能看到衣服，但能一掌拍到七夕莉　看不见的脸上可不简单」
七夕莉「看，待雪的左脸上七夕莉　留下了一个掌印哦？」
冬羽「真的呢！　亚芽学姐，扇的好！」
晴季「等等。从透明人变回来的我比她厉害多了吧？晴季　说真的，等等啊」
虽然我正在袭胸之前就已经料到亚芽
一定能精准地给我一巴掌，但大家的关注点
转移到那上面去我还是很寂寞的。
七夕莉「嗯。待雪是透明人这一点我充分理解了。七夕莉　本来就没怀疑你说的，七夕莉　不过实际看到还是会吃一惊啊」
冬羽「真的好厉害……」
琥珀「亚芽本来就知道吗？」
亚芽「是啊」
七夕莉「不过，待雪。现在才刚准备进入正题对吧？」
晴季「是的」
琥珀和冬羽还没完全反应过来，
还像是在思考着什么一样满脸惊讶。
晴季「其实……除了我之外还有一个透明人」
冬羽「还、还有一个人吗……？」
晴季「嗯。那家伙遇到了些麻烦，晴季　我想要为她做些什么」
亚芽「也就是说，哥哥想亚芽　请我们帮忙对吧？」
晴季「如果能一个人解决的话，我也不想麻烦大家」
七夕莉「别说那么多客套话。七夕莉　我无论什么时候都乐意帮助你」
晴季「谢谢你，会长」
琥珀「紫绪和花山院你都邀请了对吧。琥珀　那你说的透明人是谁？」
晴季「关于这个嘛，请看这里」
我用提前准备好的手机打开直播网站，
向大家展示了一个频道。
冬羽「啊，这不是千千的直播吗！」
琥珀「现在在播？」
冬羽「那毕竟是直播嘛」
七夕莉「我在那之后看了好几部七夕莉　千岁的直播录像哦。」
晴季「哦，那可真不错」
七夕莉「不过话说回来，今天的直播七夕莉　背景还真是充满了生活气息啊」
冬羽「听你这么一说还真是……冬羽　像是哪个男生的房间」
亚芽「这不就是哥哥的房间吗……」
晴季「嗯，没错。晴季　千岁现在就在我的房间里直播着」
琥珀「？　千岁不是CG来的吗？琥珀　跟你房间的图片合成到一起了？」
晴季「不，不是那样的――」
我正准备回答，
只见画面中轻快地说着话的千岁
突然说了些不得了的事情
千岁『诶，这个房间？　是我朋友的房间啊。
千岁　感兴趣吗？　对哪里感兴趣呢。床下面？』
千岁『OK，OK。也是啊。
千岁　来到朋友的房间，第一件事情就应该是找藏着黄书的地方！
千岁　这可是基本中的基本啊。我懂的～』
晴季「喂。别啊？」
千岁『那么下面就进入即兴环节！
千岁　「葛之叶千岁——黄书☆探索者！」
千岁　要开始了哦～！』
晴季「啊啊啊啊啊啊！晴季　不要开始了哦～啊！！」
亚芽「唉……哥哥，又偷偷藏起黄书……」
亚芽左右摇头，而我则使出
十二分力气冲向了自己的房间。
千岁「喂，进男人的房间是没什么，千岁　但男人真的出现的话，千岁　可就不得了了啊！」
晴季「还不是因为你擅自搞些晴季　不得了的探索环节！」
千岁察觉到我正气势汹汹地赶来，
于是慌忙提前切断了直播。
这反应也太快了。
七夕莉「嗯，这可真是……」
冬羽「这就是学长的房间啊！　哇……」
琥珀「高城，现在不是在讨论那个」
亚芽「确实跟刚刚直播里的亚芽　背景状态一模一样……」
然后，大家一起跟在我后面
走进了我的房间。
亚芽「是这个显示器上面的亚芽　小摄像头在拍吗？」
晴季「对」
冬羽「诶……嚯……」
琥珀「所以呢……琥珀　葛之叶千岁到底在哪里？」
千岁「NO-helloー！　我在这里哦～！」
晴季「千岁现在大概在这边」
千岁「耶！」
七夕莉「你说大概在这边，我也不明白啊……七夕莉　嗯，这边？」
七夕莉一边说着，
一边向千岁伸出了手。
千岁「哟，会长！　我好想你啊～！」
千岁也伸出手和会长握手。
琥珀「怎么样，绫目学姐」
七夕莉「嗯」
七夕莉「完全搞不明白！」
冬羽「呃……真是的，七夕莉学姐」
握手握了个寂寞。
不过，这也在预料之中。
七夕莉「哈哈哈哈哈！　抱歉抱歉」
亚芽「不过，哥哥啊。亚芽　哥哥就算变透明也是能碰到的吧？亚芽　碰到之后还会立刻回归正常……」
琥珀「衣服又怎么了呢？琥珀　待雪你该不会看得到琥珀　全裸的千岁吧？」
冬羽「刚刚直播的时候穿的是平时的衣服啊」
晴季「说明还是让晴季　千岁自己来吧」
七夕莉「哦？　做得到吗？」
晴季「跟刚刚的直播一样。晴季　当然会用测试模式，晴季　不会公开到网上」
说着，我开始操作电脑。
设置几乎没有什么改变，
千岁很快就（也）出现在了显示屏上。
七夕莉「噢。所以千岁现在七夕莉　大概在这个位置啊」
亚芽「在我和绫目学姐中间……亚芽　这附近……？」
千岁「呜哇！千岁　总感觉千岁正在被骚扰着～」
说着，千岁故意
扭了扭腰。
冬羽「这个真的不是跟冬羽　其他动画合成出来的吗……？」
琥珀「虽然看着像那样……琥珀　但感觉误差也太少了」
千岁「哈哈，这种事情没那么容易相信吧」
七夕莉「但是，我们的副会长再怎么把享受＆刺激，七夕莉　当作人生信条，也不可能七夕莉　为了骗我们做到这个地步啊」
晴季「会长……」
亚芽「是啊。就算葛之叶千岁跟哥哥的关系再好，亚芽　也不可能为了骗我们故意亚芽　演这么大一出闹剧」
琥珀「也是啊。待雪暂且不论，葛之叶千岁琥珀　应该是不可能陪我们这样胡闹的」
晴季「喂，你们这个相信的依据是不是有点――」
千岁「世上有样东西叫做人望啊」
晴季「你好意思说我！」
千岁「我可是超火的人气偶像，千岁　当然有着相应的人望啦～」
晴季「唔，确实」
冬羽「你们关系真好啊……」
七夕莉「高城你能相信吗？」
冬羽「我，我吗？　没问题的」
冬羽「我『不能相信』其实指的是冬羽　信不过学长的意思哦」
亚芽「……确实，相不相信一个人和亚芽　相不相信眼前的状况亚芽　是两回事呢」
七夕莉「嗯。既然那样的话，要不，七夕莉　大家就一起听听千岁怎么说吧」
千岁「会长，谢谢你～」
千岁「那我就开始说了……我接下来要说的话千岁　也许会更加难以相信、更加匪夷所思。千岁　所以，希望大家听之前做好心理准备」
然后千岁就开始讲述
自己是怎样落得现在的境遇的。
七夕莉「噢，原来如此……」
冬羽「真的很匪夷所思呢……冬羽　不愧是千千，真努力……」
琥珀「虽然存在但却无法被他人认知么……」
亚芽「我个人比较在意的是千岁为什么亚芽　唯独能被哥哥认知到，亚芽　为什么哥哥会被牵扯进这起事件」
千岁「说实话，我自己也不是很清楚千岁　为什么晴季能认知到我」
千岁「被牵扯进来自然跟他能够千岁　认知到我有很大的关系……」
千岁「实话实话，可能是因为我觉得，千岁　晴季这个人不会让我无聊吧」
晴季「噗！　不、不会让你无聊，你这人啊……」
七夕莉「哈哈哈哈！　不愧是千岁！七夕莉　我也这么觉得哦」
晴季「会长！？」
冬羽「我也同感！」
晴季「连冬羽都这么说……」
冬羽「这是在夸你哦。学长」
七夕莉「嗯」
琥珀「这一点我也赞同。琥珀　换作别人，大概是不会像这样琥珀　找大家商量怎么救出千岁的」
亚芽「我觉得哥哥有时候亚芽　太过老好人了」
晴季「能不要在大家表扬晴季　我的时候损我不！？」
千岁「哈哈哈哈哈哈哈哈！」
晴季「你好烦啊，别那么兴奋地大声傻笑啊！」
千岁「哦，失礼了。千岁　嚯嚯嚯嚯嚯嚯」
晴季「又不是让你换个方式笑！　可恶！」
晴季「算了，先不管那个。晴季　现在可以认为大家都晴季　掌握了千岁的情况吗？」
大家各自都有些难以理解的地方，
但还是都对我点了点头。
晴季「在此，我希望能够晴季　改变千岁的处境」
晴季「我和千岁两个人说实话已经束手无策了。晴季　所以，我想要借助大家的智慧」
晴季「还请各位多多关照」
我深深地低下了头。
千岁「请、请各位多多关照」
然后千岁也低下了头。
七夕莉「抬起头来吧，待雪。千岁也是」
七夕莉「对我来说待雪是重要的学弟，七夕莉　也是学生会的左膀右臂」
七夕莉「而且，千岁也已经是七夕莉　我的好朋友了」
七夕莉「面对学弟的请求和挚友的窘况，七夕莉　我绝不能置之不理」
亚芽「平时很少见哥哥那么认真地亚芽　低头啊，所以，我也会帮忙的」
晴季「……我倒感觉好像平时就经常对你低头来着」
亚芽「是指偷窥我换 衣服，亚芽　还有偷看我洗澡的事情？」
琥珀「……太差劲了」
冬羽「学长，居然对亲人做出那样的事情……」
晴季「真的万分抱歉！」
亚芽「而且只要把这件事处理好，亚芽　应该也就能彻底解决哥哥的透明化了」
琥珀「原来如此。那样的话我也会帮忙的」
冬羽「我，我也会出一份力的！」
冬羽「因为，我本来就是学长和冬羽　千千的忠实粉丝啊！」
晴季「各位……谢谢你们」
千岁「谢谢大家！　……呜」
晴季「噢，千岁竟然哭了」
千岁「呜呜……没有啦，眼泪都没有实装」
晴季「没有实装的眼泪一个劲地掉下来，晴季　不也挺戏剧性的，很不错吗」
冬羽「是啊，学长！冬羽　我也喜欢这个展开！」
琥珀「嗯」
晴季「怎么了琥珀？」
琥珀「千岁现在真的就在这附近对吧？」
千岁挥了挥双手。
琥珀在显示器上稍作确认。
琥珀「能关掉显示器吗？琥珀　我总会忍不住看那边」
亚芽「说的也是」
七夕莉「嗯，感觉四叶刚刚提出了一个很好的建议」
七夕莉「首先，虽说还需要借助网络，七夕莉　但迄今为止无法被认知到的千岁七夕莉　现在能被认知到了。我认为这意义重大。」
千岁「嗯嗯」
七夕莉「而且，在现实中我们虽然在不依靠网络的七夕莉　情况下只能通过待雪来认知到千岁，七夕莉　但也能知道千岁现在就在这里」
七夕莉「我们先试试坚定地七夕莉　相信千岁在这个七夕莉　地方的存在如何？」
冬羽「坚定地相信吗……」
冬羽看着千岁所在的位置喃喃道。
虽然我能看到千岁，但冬羽
眼中应该只是一片空荡荡的空间。
亚芽「这能解决什么呢？」
七夕莉「不清楚，不过就算不提双缝干涉实验也知道七夕莉　观测者的存在是十分重要的七夕莉　这可是常识」（注：量子力学双缝实验）
七夕莉「虽说不太可能仅凭相信一件事物就能七夕莉　观测到它，但我们至少应该相信七夕莉　待雪能够观测到的事物才对」
七夕莉「观测的强度有可能关系到认知的强度，七夕莉　从而关系到存在的强度」
晴季「哦哦哦哦，原来是这样。晴季　真不愧是七夕莉学姐！」
七夕莉「嘿嘿嘿嘿。再多夸我几句呗？」
冬羽「……刚刚那段话，你们听明白了吗？」
琥珀「嗯，嗯～……懂了2厘米左右」
冬羽「厘米做单位吗……」
亚芽「我也有点不明白……」
亚芽「不过，只要相信亚芽　千岁在那里就好了吧？」
千岁「耶！」
亚芽「千岁，能过去亚芽　哥哥桌子那边吗？」
千岁「晴季的桌子？」
亚芽「显示器已经关掉了，亚芽　现在不用将就相机的位置了吧」
亚芽「刚刚你的声音是从哥哥电脑的扬声器那边传过来的，亚芽　所以如果你过去哥哥的桌子那边的话，亚芽　“你就在那里”的感觉应该会更强烈吧」
晴季「哦，原来如此」
这是我这个能正常看到千岁的样子、
听到她的声音的人很难想到的点子
我甚至因为扬声器的声音有些
延迟而对它感到些许厌烦。
千岁「No-helloー。我在这里哦～。千岁　大家好大家好～」
七夕莉「嗯嗯。七夕莉　这样就很接近体育祭那时候了」
冬羽「很容易想像呢！」
琥珀「嗯，这样不错」
晴季「很好，就像这样让千岁的晴季　存在更加容易被相信吧」
亚芽「如果最终能像关闭显示器那样亚芽　把扬声器也关掉就好了」
冬羽「也是呢。不摆脱对器材的依赖的话，冬羽　那就跟之前在虚拟空间里活动冬羽　没什么两样了」
亚芽「是的」
大家都在很认真地
为千岁出谋划策。
想着想着，我不禁看了一眼千岁。
千岁「……嘿嘿」
千岁哗哗地流着眼泪，
同时害羞地笑着。
她的眼泪只有我能看到。
千岁一定会觉得这是件好事吧。

◆b06_01
８月４日（星期日）『透明化的原因』
要「哟，等着你呢，晴季」
晴季「哦，让你等很久了吗。晴季　时间……应该没有迟吧」
要「我也是刚刚才到的。要　等了五分钟都不到」
晴季「那就好」
要昨天没能参会，
所以我决定今天和他见面。
要「那就详细听听你具体想说什么吧」
晴季「嗯」
我已经把事情的概要告诉他了，
但他到底能相信多少还是个问题。
不管怎样，我还是把一些说过的内容也包含在内，
向要说明了千岁的事情。
要「这种事情没那么容易相信，要　不过你说的话我会相信的」
晴季「哦哦，谢谢。不愧是我的好哥们」
要「这有什么，你都说得那么认真了。要　我也就只能相信了啊」
要「那么，你想要我做些什么？要　你说过有事情想拜托我对吧？」
晴季「这么快就能懂我意思，帮大忙了。」
说着，我从口袋里取出
一个小塑料袋。
是那种药店会拿来
装处方药的袋子。
里面放着三粒从药盒中
取出来的“Ｔ”。
晴季「这就是我称为“Ｔ”的东西」
要「嗯……要　看起来像是普通的薄荷糖啊」
晴季「我想拜托你的就这一件事」
晴季「能不能利用你的关系，晴季　调查一下这东西的成分呢」
要「调查药的成分吗……」
要「说实话，我一下子想不到要　能找什么人帮忙解决啊」
晴季「唔，这样吗……」
要「毕竟是医药品相关的事情，要　我没什么那方面的熟人」
要「不过，只是我没有熟人而已。要　我父母说不定就有关系了呢」
晴季「真的吗！？　拜托你了！」
要「……要调查的只是这东西要　有什么成分对吧？」
晴季「为什么这么问呢？」
要「说着『这东西能把人变透明』要　让人家调查应该比较困难」
要「而且，也必须考虑到调查完成之后要　出现那种效果造成麻烦的可能性」
晴季「确实可能会引起很大的风波……」
要「我当然也会慎重挑选调查的人，要　让他们约定不外传的」
晴季「但毕竟不是你直接认识的人，晴季　所以有一定无法把控的风险么」
要「就是这样。要　总之，做好这点心理准备吧」
晴季「知道了。谢谢你」
于是，要接下了“Ｔ”。
真是个好人啊。
晚上，要给我发了一条ＲｙＭＥ。
要『我问了问爸妈，
要　今天没能马上展开调查』
要『不过跟他们说好了明天以后会去
要　大学研究室问问的，所以你再等等吧』
晴季「『知道了。麻烦你了』……发送」
千岁「看样子药的成分是调查不了吗？」
晴季「不，说是明天以后会帮我问问。晴季　不过请人家调查首先就会花不少时间」
千岁「还好，我都已经度过了不知道几百年了，千岁　等上几个月几年都问题不大」
千岁「说是这么说，比起与世隔绝的那几百年，千岁　还是这几个月的生活千岁　要丰富无数倍啊」
千岁「与世隔绝的几百年那简直就是虚无，虚无啊」
千岁「想到一旦不能被你认知到，千岁　我就要回到那个虚无里去，千岁　我就全身起鸡皮疙瘩！」
晴季「我一直在看着你哦。我能认知到你」
千岁「……说、说那么认真，我会害羞的」
晴季「你对这个一点抵抗力都没呢」
千岁「这不是没办法嘛！千岁　本来别人就一句话千岁　都没法对我说啊！」
千岁「如果是夸赞我的话就更好了！千岁　好害羞，又好开心，脸一下子就变红了！千岁　别小看我葛之叶千岁哦！？」
晴季「可不是嘛。我手机里也存了千千被大家晴季　夸个不停，害羞到不行的那次录像。晴季　那一回真是超神啊……」
晴季「刚刚那个也想拍下来，麻烦再来一次」
千岁「麻烦你个头！」
晴季「先不管那个」
千岁「不管那个」
晴季「你虽然一直拼命忍耐，晴季　但其实已经有些无聊了吧」
千岁「没、没那回事……」
晴季「于是我想到了一个好主意！」
千岁「都说没那回事了，千岁　你这人完全不听我说话……」
千岁「那个，晴季。千岁　这到底是……」
晴季「这里就是我们的能量点」
亚芽「唉，哥哥。又来偷窥了吗？」
亚芽用一种完全放弃的口吻说道。
似乎是亚芽看不到千岁的样子，
也听不到声音，所以以为只有我一个人
亚芽「话说，能不要随意把浴室亚芽　设定为什么能量点吗」
亚芽「而且还仅限我洗澡的时候对吧？」
晴季「真不愧是亚芽！　头脑够灵活啊！」
亚芽「夸我我也不觉得高兴！」
亚芽「……然后呢？　今天又怎么了？亚芽　说是能量点，那你现在亚芽　正处于必须补充能量的状态？」
晴季「你的头脑真是太厉害了。晴季　不过，今天要补充能量的不是我」
亚芽「不是哥哥……？」
晴季「其实千岁也来了这里」
亚芽「诶诶诶诶诶！？　千岁也在吗！？」
千岁「嘿嘿，打扰了打扰了」
亚芽看不见也听不见，
但千岁礼貌地低下了头。
晴季「这里毕竟是浴室，晴季　我已经让千岁脱光了，晴季　这点你可以放心」
亚芽「你都在担心什么呢！」
千岁「话说，你那挺得直直的肉棒千岁　不是更加令人放不下心吗！？」
晴季「就算你这么说……晴季　面前站着两位全裸的美少女，晴季　不勃起就有点没礼貌了吧」
亚芽「我大概能想像她对你说了什么，亚芽　不过，哥哥」
晴季「嗯」
亚芽「在女孩子洗澡的时候亚芽　闯进浴室那才叫没礼貌呢」
晴季「关于勃起那边你不反驳吗」
亚芽悄悄看向了我的大腿之间，
然后一瞬间就移开了视线。
结果还是没有反驳。
亚芽「所以，千岁这是怎么了？」
千岁「有一说一，亚芽是不是千岁　有点太习惯这场面了？」
晴季「说到底变成这种状况晴季　不还得怪你的那个药？」
亚芽「不要无视我的问题，亚芽　请别两个人在那边卿卿我我了」
晴季＆千岁「才没有卿卿我我！」
亚芽「真的吗……？」
亚芽用怀疑的目光看着我。
晴季「总之，我代千岁回答吧。晴季　因为情况一直没有变化，晴季　所以她有些无聊了」
千岁「才没有无聊呢」
晴季「本人虽然否认这件事情，晴季　但都说过『已经过了不知道几百年了，晴季　等上几个月几年都问题不大』这样的话了」
亚芽「哦，确实是无聊了呢」
千岁「连亚芽都这么说！」
亚芽「所以呢，完全搞不懂为什么亚芽　你们两个要在我洗澡的时候乱入啊」
晴季「不过，在我遇到困难，绞尽脑汁也想不出办法的时候，晴季　来看你洗澡，汲取一些能量，晴季　就会变得神清气爽哦？」
亚芽「那只是因为哥哥是个变态色狼，亚芽　喜欢看女孩子的裸体而已吧？」
我从上到下审视着亚芽的裸体。
亚芽虽然有些害羞地扭扭捏捏，
但还是没怎么隐藏，而是接受了我的视线。
嗯，真是个美妙的身体。太棒了。
随后，我用同样的方式欣赏了千岁的裸体。
千岁「干、干嘛……？」
千岁虽然表面上有点害羞，
却也叉腰挺起胸，仿佛在
对我说『想看就看个够呗』。
晴季「亚芽说得对。晴季　女孩子的裸体真是太棒了」
我的肉棒也剧烈地抖动了几下。
千岁「肉棒抖得那么厉害，千岁　吹什么牛皮呢你这人……」
晴季「嗯。这正是我真的那么想的证据！晴季　你们两个的身体都美妙无比，魅力十足！！」
亚芽「又来了，哥哥……」
亚芽的话里带着一点无奈，却好像又有些喜悦。
没错，虽然亚芽很多时候并不坦率，
但别人的夸奖她一般都会
坦率地接受。
不过，不知是经历了数百年的洗礼，
还是原本就有什么性格缺陷，
葛之叶千岁并没有接受。
千岁「啊啊啊！　别一边比较我们的胸一边说那种话！」
晴季「我什么时候说过胸这个字了！！」
千岁「不，就算没说过你肯定也偷偷比较了！」
千岁「我也想要，我也想要千岁　那种又大又软的胸啊！！」
晴季「我不知道你究竟对晴季　胸有多么沉重的执念――」
晴季「不过，亚芽那柔软的大胸也好！晴季　你那虽然有点小，晴季　看起来却也非常柔软的胸也好！」
晴季「无论哪个都是让我忍不住勃起的晴季　最棒的美少女的胸部啊！！」
千岁「你不对劲！！」
亚芽「！？！？　等，等等！　等等！！」
千岁「噢，你这个巨乳！　你也要说吗！」
晴季「千千，你可是偶像啊，晴季　注意下说话方式吧！」
亚芽「都说了等等啊！亚芽　喂，你们两个，都冷静些！」
晴季「啊，也是，抱歉」
千岁「唔……」
亚芽担当起仲裁者的角色，
朝向千岁那边说道。
亚芽「千岁」
千岁「嗯、嗯」
晴季「诶……？　亚芽，你是不是――」
晴季「能正确地认识到千岁的位置？」
千岁「啊？」
亚芽「……果然，我隐约看到的亚芽　就是千岁的样子吗？」
晴季＆千岁「隐约看到……？」
我和千岁不禁异口同声。
千岁本人暂且不论，
我从一开始就能看到千岁。
但是，迄今为止只能通过画面来
看到千岁的亚芽
隐隐约约看到了千岁……
晴季「！　千岁，照镜子！晴季　如果亚芽能看到的话，那镜子上会不会也有！？」
千岁「好主意，晴季！　你是天才吗！？」
晴季「别管了快点照一照！」
千岁「好嘞！！」
千岁站到镜子前，
确实看到了个模糊不清的人影。
千岁「似乎看得到，又似乎看不到……」
晴季「亚芽，用花洒洗一下镜子」
亚芽「好」
用花洒冲过以后，比起刚才――
千岁「欸，好恐怖啊。幽灵？」
晴季「幽灵是你自己！」
千岁「话说，真的有什么吗……？」
晴季「我看到了图层不透明度在10%晴季　左右的美少女的裸体……」
千岁「美少女的裸体，有必要强调吗……」
晴季「美少女的裸体，是很重要的」
亚芽「比起那个，这可是相当重大的事件」
亚芽「不知是不是有契机，亚芽　我能够隐约看见千岁了。亚芽　有办法让她的样子变清晰些吗」
亚芽「包括这个是否能够维持下去在内，亚芽　有不少问题需要考虑呢」
晴季「嗯、嗯。是啊」
亚芽「――阿嚏」
千岁「啊」
晴季「先暖一暖身子，一会儿去我房间里继续谈吧」
亚芽「不好意思，就这样吧」
千岁「谢谢你，亚芽。呃，听不听得见呢」
亚芽「？　哥哥，千岁刚刚说话了？」
晴季「问你能不能听到」
亚芽「不，声音完全听不见。只是隐约看到亚芽　有一种想向我说些什么的感觉」
千岁「这样啊，可惜了」
然而，可惜的不只是那个。
暖完身子离开浴室的时候，
亚芽又看不到千岁的身体了。
千岁「没办法……唉～呜～……」
晴季「果然我们家的浴室晴季　就是能量点才会那样吧……」
晴季「不，应该说，是亚芽的裸体具有那种能量？」
亚芽「唉……怎么可能呢」
千岁「那难不成真是胸的问题！？千岁　胸会产生能量吗！？千岁　胸能吗！？」
晴季「说什么呢，千岁。晴季　我们都在想办法帮你呢，你也认真点吧」
千岁「哎，晴季，好过分啊。千岁　怎么能突然就不帮我说话了呢？千岁　我真的会很寂寞的……」
亚芽「虽然不知道你们刚刚说了什么，亚芽　不过，我好像看到些什么了」
晴季「噢！？」
千岁「真的吗！？」
亚芽「如果我没想错的话，亚芽　可能是你们的对话产生了某些影响」
千岁「和晴季的对话吗」
晴季「确实，可能是千岁自身的晴季　精神层面上有什么变化」
千岁「精神层面上有什么……还是说得那么含糊」
晴季「有什么办法啊。我们本来就一无所知」
亚芽「总之先继续聊下去吧。亚芽　我会集中精力判断亚芽　自己能不能看到千岁」
晴季「亚芽你也是干劲十足啊」
听了我的感叹，
亚芽点了点头回答我。
亚芽「在浴室里能够隐约看到亚芽　千岁一事给了我很大的冲击」
亚芽「没有怀疑你的意思，不过亚芽　我之前在心中的某个地方亚芽　或许一直无法完全相信」
亚芽「不过，看到那个身影，我终于亚芽　能够确信千岁就在那里了」
亚芽「更何况，这不是一个让亚芽　千岁现身的重大帮助吗」
亚芽「找到解决问题的线索，亚芽　那当然会打起干劲来啦」
千岁「……亚芽，爱死你了」
晴季「对吧？　她是个好妹妹啊。虽然只是表妹」
亚芽「我、我的事情无所谓啦。亚芽　快点继续你们的对话呀」
晴季「这么一说，都不知道该聊些什么好了啊」
千岁「是啊」
晴季「什么是啊，赶紧找个话题啊」
千岁「嗯。我懂」
晴季「喂，你有认真跟我聊吗？啊？」
千岁「啊！？　想干架吗！？　我打！」
亚芽「……我还是完全听不见千岁说的话啊。亚芽　你们的对话是不是不太顺利啊？」
千岁「总、总感觉突然让我“来堂堂正正对话吧”的话，
千岁　我就莫名有点抗拒……欸嘿」
也不是不懂她的心情。
晴季「说是莫名有些抗拒……晴季　看来还是先大致定好话题的方向比较好啊」
千岁「话题的方向？　要决定主题吗？」
晴季「更准确地说，比起聊些漫无边际的东西，晴季　还是定好主题能够更贴近地晴季　再现当时的状况吧」
亚芽「……又要让我们进浴室脱光吗？」
晴季「听上去挺吸引人的不过并不是！？」
千岁「啊，不过，既然要再现当时的状况，千岁　这不就值得一试吗？」
晴季「你就那么想脱！？」
晴季「不是，如果再着凉的话就不好了，晴季　在现在这里就好了――晴季　哎，没叫你在这里脱衣服！」
看到千岁飞快地开始脱衣服，
我迅速吐槽了一句。
千岁「搞错啦」
亚芽「关键是洗澡那时的亚芽　对话的内容对吧？」
晴季「没错」
晴季「不过，如果这样子什么都不发生的话，晴季　那就不得不回浴室脱光衣服了」
千岁「确实，细分一个个原因是基本」
亚芽「到最后还是要脱啊。虽然有点抗拒，亚芽　不过我觉得哥哥说的没错」
晴季「那么，是说什么事情的时候能看到的来着？」
亚芽「这个嘛，好像是……」
亚芽托着腮思考起
那时候的事情。
亚芽「是哥哥他……一边来回摆弄那精神饱满的勃起肉棒，亚芽　一边像舔遍我们全身上下一样盯着亚芽　我们的裸体的时候，或者再往后一点……」
晴季「你这说得好像晴季　我是个超级变态一样！」
千岁「但是，实际上不就是那样？」
晴季「完全无法反驳……」
亚芽「哥哥，我都说过多少遍了，当你屡次亚芽　侵入浴室的时候，你就已经是个变态，亚芽　是个罪犯了……」
晴季「哥、哥哥觉得你的说法晴季　也有一点问题哦……」
亚芽「比起那个，问题是千岁。亚芽　那时候哥哥一边舔着我们的裸体一边说，亚芽　女孩子的裸体真是太棒了」
晴季「才没有舔！晴季　是像舔遍全身一样看着！」
晴季「话说，我才没有像舔遍全身一样看着！」
千岁「到底是哪边！　是接话还是吐槽啊！」
亚芽「…………然后，哥哥如此说道」
亚芽「既然要舔的话，亚芽　还是大胸更值得舔啊」
千岁「什么，晴季！！！千岁　想和我打一架么，啊！！」
晴季「我没说过！　真没说过啊！」
晴季「好像还说，胸大就能在舔的时候晴季　把脸埋进去，会有一种晴季　赚到便宜的感觉――」
千岁「不能让你赚到便宜真是对不起了哦！　呜哇啊啊啊！」
晴季「噫！晴季　但是，小小的胸我也喜欢的！」
亚芽「到此为止！」
亚芽话音落下，我和千岁就立刻停了下来。
简直就像被调教好的小狗一样。
亚芽「我刚刚看到千岁了」
晴季＆千岁「什么！？」
亚芽「虽然还是很模糊，但千真万确」
晴季「关键词是『胸』吗……？」
千岁「也可能是『精神饱满的勃起肉棒』啊」
晴季「喂，虚拟偶像。说话注意下用词」
千岁「唔，蛮不讲理……」
这位蛮不讲理的代名词竟然好意思说。
晴季「但是，实际上原因到底是什么？」
晴季「如果是随千岁的意识和感情而变的东西的话，晴季　那会不会是『生气』呢？」
千岁「千岁确实生气了呢」
晴季「干嘛说得像事不关己一样……」
亚芽「哥哥，能让我和亚芽　千岁说几句吗？」
晴季「呃，那是说――」
亚芽「嗯。我想不通过哥哥，亚芽　和千岁两个人聊一聊」
亚芽似乎已经有了一些想法。
就先交给她试试吧……
晴季「知道了。我设置下电脑」
我再次给电脑弄好直播用的设置，
留下亚芽和千岁走出了房间。
千岁「嗯……又见面了，NO-helloー！」
亚芽「No-helloー，千岁」
千岁「唔，感觉有点怪怪的……」
亚芽「对不起啦，突然找你单独聊」
千岁「不，我才是麻烦你了，千岁　为了我陪我做这些事情」
千岁「那么，要说的话是？千岁　我想大概是关于能够千岁　隐约看到我的原因对吧」
亚芽「是的。亚芽　不过，我认为应该不是刚才亚芽　谈到的『生气』这种感情」
千岁「嗯。其实我也这么觉得」
千岁「说实话，如果只是生气就能被看到的话，千岁　那我早就该在某个地方被看到过了」
千岁「经过这几百年，就算我的感情将近枯竭，千岁　也不可能那么单纯的事情千岁　至今为止一次都没有发生」
亚芽「是啊。虽然我不觉得你的感情已经枯竭，亚芽　但我也得到了相同的结论」
千岁「那么，你觉得这种现象的原因是什么呢？」
亚芽「……是认可需求」
千岁「嗯？　是指希望得到他人认可的那种心理吗？」
千岁「那是，虽说只是虚拟的，但我也是个偶像啊。千岁　认可需求强一点很正常」
千岁「真是那样的话，就算大家都能看见我千岁　也不奇怪吧？　奇怪吗？」
亚芽「当然，我也这么想」
亚芽「归根结底，既然变成透明人之后无法被别人所知，亚芽　那么『希望被别人认识到』这种需求亚芽　应该会增强才对」
千岁「这个……嗯。那是当然」
千岁「谁都不理我，千岁　是很寂寞、很辛苦的……」
千岁「但是，那为什么又……」
亚芽「请仔细想想今天的事情」
千岁「今天的事情……？」
亚芽「你为什么会那么生气呢？」
千岁「那还用说，奶――胸的事情千岁　我一直是很敏感的」
亚芽「但是哥哥说起胸的事情之前，亚芽　你就已经生气了吧？」
千岁「嗯？　这么说来……」
千岁「但是，我只是想，千岁　开玩笑是那样开的吗」
亚芽「如果在比较之下，没被选中的话该怎么办」
亚芽「是那份恐惧造成了你的愤怒吧？」
千岁「亚、亚芽，你啊……」
亚芽「我知道我说的话很没礼貌。亚芽　正因如此，我才让哥哥出去，亚芽　和你单独说这些」
千岁「……直接说结论吧」
亚芽「这次事件我觉得还是亚芽　跟你强烈的认可需求有关」
亚芽「只是，你想要的不是被不特定的多数人认可，亚芽　而是被一个特定的人认可」
千岁「等，等等」
亚芽「不行」
亚芽「你只是想得到哥哥亚芽　一个人的认可而已吧？」
千岁「都、都说了，等等……」
亚芽「你的身体试图显现，亚芽　其中最有力的原因就是――」
亚芽「你对哥哥的认可需求。也就是――」
亚芽「对哥哥强烈的爱恋」
千岁「好、好害羞！！」
千岁「我、我怎么会恋上别人！　偏偏还是晴季！」
千岁「等、等，啊、啊啊啊啊～～～～！！」
亚芽「你大叫、打滚也没用。亚芽　而且，你这不是完全没有否认吗」
千岁「不要，你想，那个啊！？」
千岁「虽然嘴上说几百年，千岁　但我其实是个活了超过千年，千岁　不老不死的怪物哦！？」
千岁「说什么爱恋！千岁　我千年来束手无策的透明化，千岁　真的是爱恋能够解决的吗！？」
千岁「不过，如果那真的是能看到我的原因的话，千岁　那该怎么办啊！　好羞耻啊！」
千岁「没想到自己居然是那种千岁　像童话般纯真的存在啊！」
亚芽「所以，你承认自己亚芽　恋上了哥哥对吧？」
千岁「唔……千岁　这个嘛，是啊……我超喜欢他啊……」
千岁「两人的爱是通往胜利的钥匙！千岁　要我这么说的话……还是好害羞啊」
亚芽「不是挺好的吗。亚芽　你的确是个透明人，是个不老不死的怪物。亚芽　但在此之前，你首先是个『女孩子』啊」
亚芽「女孩子用恋爱的力量解决一切，亚芽　这完全没有什么好害羞的」
千岁「亚芽……」
亚芽「而且，虚拟偶像也好，透明人也好，亚芽　对我来说都像童话一样浪漫呢」
千岁「你是不是其实有点生气啊！？」
亚芽「我不是在生气。亚芽　只是稍微有点不高兴」
千岁「真就不高兴吗！千岁　那、那个，是不是因为晴季啊……？」
亚芽「那当然了」
亚芽「最喜欢的哥哥有了恋人。亚芽　我现在就处于这样的状况」
亚芽「不过，我的高兴要比不高兴多上好几倍」
亚芽「你爱哥哥爱到那种地步」
亚芽「并且，哥哥像你爱他一样爱着你，亚芽　甚至可能爱你爱得更深」
亚芽「正因为我深爱着哥哥，亚芽　我才想拜托你一件事情」
亚芽「我没能抓住的，哥哥的手亚芽　请你好好抓稳了」
亚芽「然后，如果这能够成为亚芽　把你从千年苦恼之中解放亚芽　出来的契机的话」
亚芽「那我就再高兴不过了」
亚芽「虽然听着像个童话故事一样」
千岁「……就是啊」
千岁「不过……嗯」
千岁「我也想跟晴季在一起。千岁　所以，我会努力试试的」
亚芽「嗯」
千岁「啊，对了。还有一件事，机会难得，千岁　我想趁现在单独告诉你」
亚芽「什么事？」
千岁「我喜欢上晴季的契机」
千岁「其实啊――」
亚芽「…………诶？亚芽　诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」

◆b07_01
８月９日（星期五）『千岁与亚芽』
晴季「喂，喂喂？」
要『早啊，晴季。还在睡吗？』
晴季「不，已经起来了。早饭也吃过了。晴季　不过只是因为被亚芽吵醒了」
要『哈哈哈，你真是一点没变。
要　话说，关于你托我办的那件事』
晴季「嗯，有什么发现吗？」
要『嗯……怎么说好呢。
要　透明化的效果暂时还没有得到认证』
晴季「暂时？」
要『总不能突然把成分未知的东西
要　拿去做人体实验吧』
要『只是，成分调查也没有
要　得到什么有意义的结果』
要『所以，目前下的判断只是
要　「某种未知的东西」而已』
晴季「也就是什么成果都没有吗……」
要『不，至少知道它是
要　「某种未知的东西」了』
要『如果它是普通的薄荷糖的话，
要　那么分析结果就应该会显示它是颗薄荷糖』
晴季「原来如此。晴季　也就是说还有继续调查的空间么」
要『但是，那也比较困难』
要『如果还要继续调查的话，
要　那么就需要相应的调查费用』
晴季「呃，姑且问一句，大概要多少……？」
要『你托我办的事，我是不太想
要　跟你谈价格的……唉……』
晴季「哦……」
要『而且，既然要调查「未知的东西」，
要　就无法保证下次调查能够查明结果』
要『还是做好重复进行各种形式的实验
要　和调查的心理准备为好』
要『而且，调查肯定会从费用相对
要　较低的实验开始进行――』
晴季「所以越往后花费就越高……？」
要『就是这样……
要　抱歉了，晴季。
要　这件事情就算是我也没法提太多要求』
晴季「不不不，提太多要求的人是我啊」
晴季「而且，不是已经明白它是晴季　『某种未知的东西』了吗？　这样就足够了」
晴季「谢谢你。真的太感谢了」
要『你这么说就帮大忙了。
要　再有什么事情，就尽管跟我说吧』
晴季「哪里，你才是帮大忙了。那下次再聊」
我挂掉电话叹了口气。
千岁「叹气叹得那么厉害。发生什么了？」
千岁毫无顾忌地在我的床上伸展着，
一边读着漫画一边问到。
晴季「关于之前托要调查“Ｔ”的事情」
千岁「嗯」
千岁似乎很感兴趣，
合上漫画在床上坐了起来。
我对千岁简单说明了
要告诉我的事情。
千岁「这样啊。千岁　从西方科学的观点来看确实如此」
晴季「西方科学的观点？　怎么说？」
千岁「当下已经证实有效的中药里，千岁　有很多都得不到千岁　西方科学的承认……」
千岁「这可是仙人做出的仙丹啊。千岁　不换个研究方式的话，千岁　本来能弄明白的东西也弄不明白了」
晴季「那该用怎样的研究方式啊」
千岁「不知道。我是个不老不死的透明人，千岁　但也不是仙人啊」
晴季「呃，确实」
千岁「而且说起效果，实话实说千岁　除了我之外吃过这个药的只有你，千岁　所以完全不清楚它对其他人有没有效」
晴季「……你这人，到底为什么要给我吃这个药啊？」
千岁在胸前合上十指，
一边两眼放光一边说。
千岁「因为你是我的命中注定啊☆」
晴季「千千，人设崩坏也差不多得了吧？」
千岁「这吐槽比我想的还要过分！？」
千岁「哎呀，但是，你是我的命中注定，千岁　这点应该没错吧」
千岁「亚芽也这么说过，你想，千岁　我不也是个女孩子？」
千岁「女孩子的内心时刻千岁　藏着一篇童话故事。千岁　那就是，和命中注定的人――」
晴季「话说，今天打算干什么？晴季　要继续玩『慢悠英雄谭』吗？」
千岁「好好听人说话啊！」
晴季「但是千千，你那么害羞地说，晴季　搞得我都觉得害羞了」
千岁「说起童话故事当然会害羞了啊！？千岁　这有什么办法！」
晴季「所以今天干啥？」
千岁「……现在不想想那么多麻烦的事情，千岁　玩些动作类的吧。比如『裂缝兄弟』」
晴季「哦，『裂缝兄弟』吗。要不要叫上晴季　亚芽呢」（注：以上作品现实中neta电影与专辑）
千岁「好啊！」
自从亚芽能够隐约看到千岁的那次开始，
她们两个的关系就变得十分融洽。
对战类的游戏很适合大家一起享受，
所以我们渐渐就经常叫上亚芽三个人一起玩了。
亚芽「哥哥，玩裂缝兄弟是可以，但是，亚芽　暑假作业你开始做了吗？」
晴季「啊，那个――」
亚芽「我不会帮你，或者借给你抄的哦？」
晴季「为、为什么说些这么过分的事情呢……？」
我调整着游戏设置，瞬间泪目。
顺带一提，我在连接电脑把千岁的
虚拟形象显示到画面上，
好让她更有参与感。
千岁「啊哈哈哈哈！　好啦，晴季。千岁　要不就让我千岁好好教教你吧」
亚芽「千岁也不要亚芽　太惯着哥哥了」
千岁「但是，我更擅长的是千岁　恶魔的耳语哦！」
亚芽「那倒也是――嗯？」
千岁「怎么了吗？」
亚芽「哥哥，千岁的麦克风亚芽　还没接上吧？」
晴季「还没接上……也就是说，亚芽！」
亚芽「嗯、嗯……我听到千岁的声音了」
千岁「噢噢噢噢？」
亚芽「不知道是不是看错了，亚芽　感觉比平时还看得更清楚……」
千岁「更清楚……」
亚芽「看到的样子跟房间的亚芽　亮度之类的也有很大关系，亚芽　所以不能断定……」
晴季「机会难得，今天就关掉麦克风试试吧」
亚芽「身体虽然还是半透明的，但也能看到了。亚芽　现在应该连虚拟形象也可以关掉」
千岁「哦哦。有点接近之前千岁　会长说的那种做法了」
晴季「下次把会长也叫上吧。虽然她挺忙的」
千岁「好啊好啊」
一开始就能看到千岁的我不太明白，
但从亚芽的说法来看，
千岁的存在感确实增加了。
其中的秘诀似乎跟她们赶我出去两个人
单独说的那些话有很大关系，
不过唯独这件事情她们无论如何都不告诉我。
此外，我们还发现亚芽
能隐约看到的那个人影
雾姐是看不到的。
这大概就是「认知差异」了吧。
毕竟雾姐并不知道千岁身在此处――
她没有认识到这一点。
千岁「嘿！　去吧去吧去吧！」
亚芽「开什么玩笑！亚芽　没那么容易让你得逞！」
晴季「这话说的，别边说边把我揍飞啊！」
千岁＆亜芽「耶！」
我咬牙切齿地面对异口同声的两人。
晴季「给我等着……」
亚芽「我们先等他复活吧」
千岁「嗯，交给我」
晴季「别背着我偷偷勾结啊！」
可恶！　突然变得关系那么好！
这不是很棒吗！　只是看着心里就乐了！
这时，房门外传来了敲门声。
晴季「雾姐？　进来吧」
千岁「哇，居然按暂停」
雾「真热闹啊。在玩游戏？」
亚芽「不好意思，我们会安静点的」
雾「不，没关系啊。雾　我不是来提醒你们的，雾　只是想给你们准备些点心」
晴季「说起来我有点饿了。谢谢了雾姐」
雾「三人份就够了吧？　听你们玩那么开心，雾　我还以为不止三个人呢。哈哈哈」
晴季「诶？」
千岁「噢？」
亚芽「……姐。你刚刚说什么？」
雾「嗯？　三人份就可以了吧？」
雾「小晴」
雾「亚芽」
雾「还有这位朋友――咦？　你……」
千岁「你、你能看到我……？」
雾「感觉颜色好像有点淡啊……雾　是我眼睛不好吗……还是光线问题？」
晴季「真的吗！？　你是说真的吗，雾姐！？」
雾「诶？　诶？　真是我看错了？」
晴季「不是的，雾姐！晴季　太好了！　太厉害了！　太棒了！！」
亚芽「千岁！　真是太好了呢！」
千岁「雾终于也能看到我了……」
雾「呃，那个……雾　不是很懂你们雾　为什么那么高兴……」
亚芽「姐。你的眼睛并没出问题，请放心」
雾「是吗……？」
晴季「是啊，雾姐！晴季　谢谢！谢谢你！」
千岁「谢谢你，雾！千岁不对，是雾姐！」
亚芽「谢谢你，姐姐」
雾「呃……」
雾「还是不太明白，不过我知道了！」
雾「刚刚还在犹豫该做什么点心呢，雾　现在像是在庆祝什么一样，雾　我就烤个蛋糕吧！」
晴季「噢噢，雾姐的蛋糕！？」
千岁「太好了！」
亚芽「正好庆祝千岁的事情呢」
晴季＆千岁＆亜芽「耶！」
雾「哈哈……看你们关系那么好，雾　我都有点高兴了」
雾「做蛋糕要花点时间，雾　你们耐心等等吧～！」
晴季「太好了呢，千岁！」
亚芽「太好了，千岁！」
千岁「谢、谢谢……呜呜……」
晴季「不过刚才也说了颜色还有点淡，得再加把劲才行啊」
亚芽「刚刚看起来清楚些了，亚芽　原来不是我看错了呢……」
千岁「……我好开心啊，千岁　但也有点无法相信」
千岁「感觉大脑都变得不清醒了」
晴季「即便那样，你现在就在这里。晴季　这不是在做梦哦」
亚芽「嗯。亚芽　果真是千岁的心情变化亚芽　产生了好的影响吗」
千岁「嘿嘿……是、是那样吗……？」
晴季「那个，心情这个是晴季　你们两个之前说的那东西？」
晴季「能不能跟我也讲讲啊」
千岁「绝对不行，害羞死了」
亚芽「哥哥，欠缺情商也要有个亚芽　限度啊。请哥哥自重」
晴季「唔……为什么啊……」
亚芽「先不说这个，关于今后的事情」
晴季「先不说这个」
千岁「今后的事情？」
亚芽「既然姐姐现在也能看到千岁了，亚芽　那不就不能一直这样让她亚芽　泡在哥哥的房间里了吗」
千岁「哦，也是啊。千岁　我这样的美少女在晴季的房间里过夜，千岁　确实是有点问题」
亚芽「但另一方面，考虑到千岁现在的状况，亚芽　可能还是维持这个环境好些」
晴季「嗯，这个没问题啊」
晴季「至少在这个暑假，说是晴季　亚芽的朋友来住了就行了」
亚芽「……嗯，是啊」
亚芽有些犹豫地点了点头。
晴季「亚芽现在能看到千岁，晴季　也能听到她说话了」
晴季「住在亚芽的房间里也没问题吧？」
千岁用带着疑问的眼神
交替看着我和亚芽。
亚芽「不」
亚芽摇了摇头。
然后，红着脸低声说道。
亚芽「就继续让她住在哥哥的房间里吧。亚芽　我表面上会做出她住我房间的样子的」
亚芽「我觉得维持现在的环境亚芽　就应该这么做……」
千岁「亚芽……」
亚芽「所以……哥哥也……」
晴季「嗯……」
亚芽「请每天晚上……亚芽　继续对千岁做那个……」
晴季「什么！？」
千岁「哎！？」
亚芽「……虽说我听不见千岁的声音，亚芽　但听到你动得那么激烈，亚芽　我就大概猜到你们在干什么了」
晴季「非常抱歉！」
千岁「真的很对不起」
亚芽「没事的。亚芽　我说了请你们继续下去」
亚芽「说不定这就是其他人亚芽　能够看到千岁的原因呢」
亚芽「……只是，现在千岁的声音已经能听到了，亚芽　所以，还是请你们各方各面注意一下」
晴季「嗯，我知道了……」
千岁「知、知道了……」
我和千岁尴尬地对视一眼，然后相互苦笑。
就这样，在得到隔壁房间的表妹的承认之后，
我们每晚都继续干劲满满地做着爱。

◆b08_01
８月９日（星期五）『幸福的未来』
我从沉睡中醒来，
意识渐渐清晰。
哦，这里是晴季的房间。
房间的主人还躺在我身旁打着呼噜。
小巧的床上，我们肌肤相触，
那温暖的感觉无比珍贵。
我和晴季睡在
一张床上几天了呢。
用不着亚芽说，我们也每晚相互接触，
毫不厌倦地渴求着对方直到天亮。
千岁「嗯……」
稍微动一动，就感觉
下面传来些细小的声音。
里面还满是晴季黏黏的精液。
千岁「真是的……」
我起身苦笑，看向晴季的睡脸。
怎么说呢。
我不禁面露微笑。
明明几乎每天都是这幅光景，
我每次看到他的睡脸都会这样。
千岁「对了，纸巾，纸巾……」
我想起刚刚起身的目的，
抽出几张放在床头的纸巾。
千岁「哇……还是这么不得了……」
然后，我擦了擦黏糊糊的私处。
昨天也被射了好多进去。
不记得是四回还是五回。
虽然有时候也会射在嘴里，或者射到身体上，
但晴季大多数时候都会尽情地射在里面。
挺霸道的，完全不考虑避孕的事情。
不，他可能是真想让我怀上吧。
然后对怀孕的朕这么说：
『管他什么长生不老的透明人，
你不就是个普通的女孩子嘛』
千岁「可朕姑且是个皇帝啊。呵呵呵」
我即便是个皇帝，是个透明人，是个长生不老的家伙。
现在在晴季面前，也不过是个普通女孩，
一个喜欢上他的女孩而已。
爱恋。
如果亚芽的假说无误的话，那么这份对晴季的情感
就是让我显现的力量的源泉。
而事实上我对晴季的思念越深，
和他交合的次数越多，
朕的身体就越能被清楚地看到。
喜欢晴季到了这个地步，
我甚至居然开始觉得，
继续当个透明人好像也挺好的。
这是因为，我一直只想让晴季单独注视我，
只要我一直待在晴季身边就好，
这样对我来说也算是更方便些。
但是，深爱着朕的他一定不会允许这种事情发生。
因为他爱着朕，
所以他不忍心看着朕孤独。
千岁「晴季……」
我把嘴唇靠近晴季的睡脸，就这样亲了上去。
千岁「嗯……嗯嗯…………啾……」
千岁「哈……晴季，喜欢……」
紧贴的嘴唇愈发炽热，
那股热浪直奔喉咙而去。
明明已经亲过几十次几百次了，
我却丝毫没有厌倦，反而心中热血澎湃。
可以最后再来一次么……
千岁「晴季……」
晴季「我也喜欢你哦，千岁」
千岁「诶！？　啊、嗯――嗯、嗯、嗯！」
千岁「噗！　你、你你你、一直醒着！？」
晴季「开始还有点昏昏欲睡，晴季　但被那么热情地亲一下，晴季　瞬间就清醒了」
千岁「呜呜呜呜呜呜～～～～！」
事情太过突然，一种不同的热
立刻使我的脸红得跟火烧一样。
千岁「你这个笨蛋！　快给我睡回去！」
我用力地抓起枕头扔到晴季带着傻笑的脸上。
晴季「唔！？」
然后，慌忙换衣服离开了房间。
千岁「呜呜呜……害羞死了……」
亚芽「早上好，千岁」
千岁「哇，吓我一跳！？千岁　早、早啊，亚芽……」
亚芽「这么快就穿上我选的亚芽　衣服，谢谢你了」
就在不久之前，因为我一直穿着偶像的
衣服，所以亚芽特意给我买了一件。
跟我关系很好的同性，
多久没遇到过了呢……
不，好像是第一次？
让她看到我时候穿着的样子，
还是有点害羞……
亚芽「啊，你要洗澡吗？」
千岁「啊，嗯，正想去呢，千岁　不过你要洗的话就――」
亚芽「要不再一起洗一次吧」
我还没把话说完，
亚芽就轻轻笑着说道。
千岁「嘿嘿♪　美少女的邀请，我十分乐意接受♪」
亚芽「你这话说的简直像哥哥一样」
千岁「不，晴季的话肯定会说，千岁　『偷看是有意义的』之类的」
亚芽「确实。太不像话了」
说着，我们脱掉衣服走进浴室。
千岁「啊……终于可以放松身心了……」
亚芽「昨晚也挺热的……那个……」
千岁「嗯？」
亚芽「你也和哥哥激烈运动，亚芽　大汗淋漓了对吧……」
千岁「那、那是、是啊……」
千岁「哎，不是你让我们每晚干那个的吗？」
亚芽「这个嘛……没想到你们真就每晚都那个……亚芽　为了延续同样的状况……」
亚芽「实际上，你虽然还有一点点透明，亚芽　但不透明度已经达到９５％左右了吧？」
千岁「居然还有具体数值，真是辛苦你了」
千岁「呃，已经看得那么清楚了？千岁　我自己不是很明白」
千岁「你想，就算洗澡的时候照镜子，千岁　也只有很认真看才能看出千岁　自己的影子是不是很清楚啊」
亚芽「接下来一段时间，是不是应该亚芽　稍微减少一点和哥哥的性生活呢……」
千岁「诶……」
亚芽「别露出那么绝望的表情啊」
千岁「不是吧，我哪有露出那种表情――露出了吗？」
亚芽「当然啦，脸色都铁青了」
千岁「唔……只是觉得，你想千岁　晴季也会不情愿的吧……」
亚芽「唉……」
亚芽「每晚都做得那么厉害，亚芽　却一点都不腻呢……」
千岁「那、那么厉害？」
亚芽「总是一直做到天亮……亚芽　而且还挺激烈的……」
千岁「难……难道……你全听到了？」
亚芽「差不多……」
千岁「嗯，这个嘛，千岁　你当是AV直播，就好啦！」
亚芽「好就怪了！亚芽　……要是被姐姐发现的话怎么办啊」
千岁「抱歉」
千岁「不过啊，亚芽你也是」
亚芽「我怎么了？」
千岁「一直听到天亮了？」
千岁「到底是在一边听着一边干着些什么呢～？」
亚芽「什、什么都没干！」
千岁「心爱的哥哥的鸡鸡刚才……啊！　啊！之类的」
亚芽「哪哪、哪有想那种事――」
千岁「要是没有那个女人，我现在肯定……！　之类的」
亚芽「……这个是真没想过」
千岁「真的吗？千岁　但是，你明显吃醋了吧……？」
亚芽「……也不是完全没有吃醋」
亚芽「但是，我很喜欢你哦」
亚芽「不然的话，无论在同一片屋檐下生活多久，亚芽　也不可能邀请你来洗澡啊」
千岁「嘿嘿……千岁　当面听你这么说，千岁　还是有点害羞啊……」
亚芽「你明明是个网络偶像，亚芽　却挺喜欢害羞的呢」
亚芽「可爱死了」
千岁「好、好烦哎……」
亚芽「……感觉把你从哥哥身边抢走亚芽　好像也挺不错的啊？」
千岁「诶！？」
亚芽「不行吗，千岁……亚芽　还是喜欢哥哥胜于我吗？」
千岁「哎，等等，亚芽……？」
亚芽「哥哥那双霸道的手是很舒服，亚芽　但被女孩子纤细的手指抚摸的亚芽　感觉也很棒哦？」
千岁「我懂你意思！千岁　懂你意思，不过，等等！」
亚芽「嗯。其实我没有百合那方面的兴趣，所以你停一下」
千岁「原来没有啊！」
亚芽「因为你刚刚欺负人，亚芽　这是报复。嘿嘿」
千岁「欺负人？千岁　哦，是指亚芽你听着我们做爱千岁　通宵自慰的事情――」
亚芽「看来还是得把你强上才行」
千岁「喂，等等」
千岁「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！千岁　噫，快住手，亚芽――哈哈哈哈哈！」
雾「哟，一大早就这么亲密。雾　呵呵呵」
千岁「唉、唉……还以为要笑死了……」
亚芽「千岁……虽然没有那方面的兴趣，亚芽　但你真的太可爱了」
千岁「有必要发表感想吗！？千岁　亚芽，你这方面真的跟晴季一模一样啊」
亚芽「嘿嘿」
千岁「还那么高兴，真是的」
亚芽「不过，现在能够像这样碰到你的身体，亚芽我真的很高兴哦」
千岁「果、果真有那方面的兴趣……！？」
亚芽「不是」
亚芽「看不到样子，听不到声音，亚芽　当然也触碰不到身体」
亚芽「就在几天之前，你对我来说亚芽　不还是这样的存在吗」
千岁「……所以就一时兴起挠我痒痒了？」
亚芽「就是这么回事」
千岁「唔」
亚芽「所以，请跟哥哥多做点爱。亚芽　不然如果碰不到你的话，我会伤心的」
亚芽「……但是，果然还是亚芽　请你们稍微控制一下动静」
千岁「好嘞」
对此千岁只能低头认错。
雾「早上好，千岁，亚芽」
千岁「早上好」
亚芽「早上好，姐姐。亚芽　一大早就这么吵，不好意思了」
雾「不，没关系哦。雾　你们两个开心就好啊」
千岁「我、我来帮忙做早饭吧！」
亚芽「你也完全熟悉亚芽　我们家的厨房了呢」
千岁「毕竟借住在这嘛。千岁　不过，也有单纯想要帮忙的因素」
雾「你喜欢做家务吗？」
千岁「不只是家务，千岁　能做的事情我都想多做做呢」
千岁「因为出于各种原因，我有很长千岁　一段时间什么事情都干不了」
雾「哦，这样啊……」
雾不知道具体情况，
大概会以为我住院了吧。
不过，再仔细想想，现在这样真的太好了。
我曾有千年以上什么都做不了，
只能在远处眺望着人们的生活，
现在却站在了厨房里，准备着餐具。
和亚芽一起在浴室里互相刷洗身体，
跟晴季每晚共进云雨之事直到精疲力尽。
经过千年的岁月，我终于取回了人类的生活。
日常的每一天――
雾「不过，以后就放心了呢」
千岁「以后……？」
雾「你不是在和晴季谈恋爱吗？」
亚芽「姐、姐姐……你怎么知道的……」
雾「这还用说……真是的。雾　我怎么可能会什么都不知道呢」
雾「都已经在同一片屋檐下雾　生活了一个多星期了啊」
雾「我也已经完全喜欢上千岁了呢」
雾「我最喜欢的千岁和晴季」
雾「两个人两情相悦、心有灵犀这件事，雾我还是知道的」
雾「亚芽也是知道并接受了这件事情，雾　然后跟千岁好好相处」
雾「这一切都令我很高兴呢」
雾「千岁成为小晴的新娘后，雾　也幸福地站在厨房前」
雾「我眼中能看到那样的未来呢」
千岁「幸福的……未来……」
亚芽「……千岁？」
雾「千岁？」
千岁「千岁…………朕…………」
突然，我双腿一软。
听到碟子打碎的声音，
那是从自己手中掉下的碟子。
女性「把我们的日常生活弄得乱七八糟的！女性　真是个不像样的皇帝！」
不对……
朕只是不得不保护国家而已。
国不立则民不安。
男性「都怪那个皇帝，我们的未来一片黑暗！男性　光顾着自己贪图享乐！」
不对……！
女性「不知道皇帝有什么理由，女性　但最终让我们受苦了那就是暴政啊」
但是，朕……！　朕……。
男性「那种皇帝，干脆消失掉算了」
是啊……
于是乎，朕真的消失了……
晴季「我也喜欢你哦，千岁」
晴季……不行。
和你共度的时光……对朕来说……太过幸福。
亚芽「不过，我喜欢千岁你哦」
雾「我也完全喜欢上千岁了呢」
和你们在一起的生活……
于朕而言，太过耀眼……
朕是施行暴政的罪人。
而这是民众希望的，对朕的惩罚……
朕……
朕………………
亚芽「哥哥！　哥哥！亚芽　快起来！　哥哥！」
晴季「啊！？」
晴季「哇，吓死我了，是亚芽啊……晴季　刚刚好像做了个奇怪的梦――」
亚芽「现在不是说这个的时候！亚芽　赶紧过来！」
晴季「赶紧……呃，发生什么了？」
亚芽「快点！　千岁出事了！」
晴季「千岁！？」
这句话瞬间让我清醒过来，
跟在亚芽身后慌忙跑向客厅。
晴季「千岁！？　喂，千岁！晴季　怎么了啊！？　喂！！」
我赶过去就看到千岁
无力地倒在了厨房里。
身旁的雾姐则是脸色铁青，
不知所措地呆站在原地。
亚芽「……在那里没错吧？」
晴季「啊！？　说什么呢――」
千岁昏倒了，
你们至少把她搬到沙发上啊。
我一时有过这种想法。
然而――
晴季「看不见吗……？」
亚芽缓慢地点点头。
雾「那个，你听我说？　我正跟千岁说着话，雾　她的脸色突然就变得很难看……然后……」
雾「然后……雾　身体就变得越来越透明……」
雾姐边说边颤抖，
亚芽在一旁撑着。
亚芽「我印象中看到千岁倒了下去，亚芽　但那一瞬间就突然完全看不到了……」
亚芽「我冲了上去，亚芽　但也碰不到她的身体了」
晴季「然后就慌忙叫我过来吗」
亚芽「对」
我在千岁身边蹲下，
使劲摇晃她的身体。
晴季「千岁……千岁……」
亚芽「怎么样……？」
晴季「能感觉到微弱的呼吸。晴季　另外，我还是能碰到她的」
晴季「总之先带到我房里让她躺着吧」
雾「那个」
晴季「啊，不好意思，雾姐，一会儿再跟你解释」
雾「不，不是说这个。雾　地上有碎碟子，要小心点哦」
晴季「哇，真的耶。谢谢提醒」
晴季「嗯……还好。晴季　千岁应该没有被碎片割伤」
亚芽「现在能看到千岁的只有哥哥你了，亚芽　要看仔细一点哦」
晴季「说的也是。晴季　干脆把衣服全部脱光细致检查每一个角落吧」
亚芽「……真从容啊，哥哥」
晴季「……其实我刚刚有点期待晴季　千岁醒过来吐槽我呢」
亚芽「唉……」
晴季「好，又确认了一次，晴季　看着确实没问题」
随后，我抱起千岁的身体。
虽说女孩子的身体本就这样，
但这也太轻了吧。
就像是在影射千岁变得朦胧的存在一样，
让人心里很不舒服。
我把她搬进房间，让她躺在床上。
千岁仍然只是微弱地呼吸着，
没有任何苏醒的迹象。
晴季「千岁」
我试着喊她的名字。
不出所料，她果然没有回答我。
亚芽「……哥哥」
晴季「哦，是亚芽啊」
亚芽「千岁情况怎样……？」
我一无所知地摇摇头。
晴季「你知道这是什么原因吗？」
亚芽「不……没什么头绪……」
亚芽「消失前的那一刻，姐姐还在，那个……」
晴季「嗯？」
亚芽「她早就察觉到了你们两个的关系，亚芽　正高兴地聊着千岁成为你妻子之后的未来呢……」
晴季「是、是吗」
晴季「虽然有点害羞……晴季　原来雾姐也接纳了我们的那种关系啊」
亚芽「嗯」
晴季「总之，千岁的身体状况就继续由我来观察」
晴季「不好意思，亚芽，你能向雾姐说明下状况吗？」
亚芽「没问题」
亚芽「早饭我也拿过来这边吧」
晴季「谢了」
千岁突然倒下，再次变得只有我才能够看到。
这时我心里仍然有着单纯的想法，
认为千岁不久就会醒来，一切都会恢复原状。
只要看护着她直到她醒来就好了。
然后，千岁醒来之后
一定会为这件事害羞到满脸通红的。
我心中如此想到。
然而――
后来又过了一周，
千岁还是没有醒来。

◆b09_01
８月２５日（星期日）『晴季与千岁』
亚芽「哥哥？　绫目学姐来了，亚芽　我能让她进去吗？」
晴季「嗯，谢谢。让她进来吧」
亚芽「好。那就这样」
七夕莉「打扰了，待雪」
晴季「欢迎，会长。晴季　不好意思了，弄成这种情况」
七夕莉「说什么呢，待雪。七夕莉　千岁在那里不是吗？」
晴季「是的」
我继续握住昏睡中的
千岁的手。
现在千岁只有我看得到。
在会长眼里，我应该正坐在自己的床边
双手合十，如同在祈祷着什么一般。
七夕莉「也就是说，你其实正在照看千岁。七夕莉　我过来是为了给千岁探病，七夕莉并不是来打扰你的」
七夕莉「是这样吧？」
晴季「……谢谢你，会长」
七夕莉「哈哈，用不着这么客气」
七夕莉「我带了慰问品。七夕莉　你一直保持那个姿势应该也挺辛苦的」
说着，会长给我地来了
一个药店的袋子。
晴季「这是什么？」
七夕莉「一直待着不动的话，七夕莉　肌肉会僵硬的吧。七夕莉　这是给你的药膏」
晴季「还真是实用的慰问品啊！！」
七夕莉「放心吧。我还买了些当季的桃子过来。七夕莉　我把它交给你妹妹了，过一会儿再吃吧」
晴季「承蒙你这么多关照，真是对不起了」
七夕莉「不必对我道歉。哈哈哈」
会长笑着答道。
她带来的两件慰问品都让我很高兴，
但这份笑容才是最令我高兴的。
来探望千岁的不只是会长。
琥珀、冬羽、紫绪，还有要都会过来。
大家一个一个轮着，有时又一起过来，
看望自己根本看不到的千岁。
晴季「还想着千岁要是醒过来，晴季　应该就可以被大家看到了呢……」
晴季「喂，你这个瞌睡虫。晴季　再怎么说一星期也太长了吧」
就算我轻轻抱怨一句也无济于事。
我叹了一口气，松开了千岁的手。
然后站到桌子前，取出药盒。
千岁倒下之后3天左右，
我就开始尝试一件事情。
亚芽「哥哥，能过来一下吗？」
亚芽「…………哥哥？」
亚芽「是睡着了吗……那就打扰了」
亚芽「哥哥……？」
亚芽「诶……？　谁都……不在……？」
亚芽「是去厕所了吗……亚芽　但是……」
晴季「亚芽」
亚芽「呀！？」
我喊着亚芽的名字，抓住了她的手。
亚芽大吃一惊，眼睛都睁圆了。
好，看来一切顺利。
亚芽「你、你在哪里，哥哥！」
亚芽「难道变透明了？　哎，但是……」
亚芽「哥哥……你穿着衣服呢……」
亚芽一边自上而下扫视我的身体一边说道。
晴季「嗯，已经达到那个阶段了」
亚芽「那个……阶段……？」
晴季「以前只有一个小时的效果，晴季　现在能持续三个小时以上了」
晴季「而且，似乎只要不晴季　刻意跟别人清楚地讲话，晴季　透明化时发出的声音就不会被认知到」
晴季「这个透明化的原理果然并不是晴季　单纯在光学上无法被看到，晴季　而是让存在本身变得无法认知啊」
晴季「而且，身上穿的衣服晴季　现在也不能被看到了」
晴季「这样就很接近千岁的状态了吧？」
亚芽「你、你在……说什么……」
亚芽「你知道这件事情意味着什么吗！？」
晴季「我要成为千岁那种级别的透明人」
亚芽「为……为什么要那么做……？」
晴季「那还用说。当然是为了把千岁叫回来了啊」
亚芽「叫回来……？」
晴季「现在能认知到千岁的只有我一个」
晴季「即便如此，我的呼唤还是晴季　无法传达到千岁那里」
晴季「你跟我讲过千岁倒下的晴季　时候在说什么话吧？」
晴季「仔细想想那些话，晴季　还有至今为止千岁的态度，晴季　我就恍然大悟了」
晴季「千岁似乎认为变成透明人这件事，晴季　是她施行暴政，让民众受苦的惩罚」
晴季「但是，不是我自吹自擂，晴季　千岁自从遇到我之后就很幸福」
晴季「她一定是在与你和雾姐的对话中晴季　察觉到了自己的幸福吧」
晴季「然后就想，自己明明是在受罚，晴季　怎么能变得幸福呢……」
亚芽「……就算是那样，为什么连哥哥亚芽　都要变成透明人啊？」
晴季「如果我没想错的话，晴季　千岁现在听不见我的心声晴季　就是因为她堵住了自己的耳朵」
晴季「她正在主动逃避晴季　自己应该享受的幸福」
晴季「那么，我不就只有强行晴季　追上她，抓住她，晴季　把她带回来了吗」
晴季「所以，这不过是晴季　追上她的手段而已」
亚芽「做了那种事情，亚芽　万一连哥哥也消失了的话……亚芽　我该怎么办啊……」
晴季「亚芽」
晴季「所以我现在才跟你说明这件事」
亚芽「为什么……呢……？」
晴季「千岁开始能被你看到这件事，晴季　以及，后来雾姐她们晴季　也能看到千岁这件事」
晴季「这不都是多亏了你吗」
晴季「是你让当了一千年透明人的千岁，晴季　第一时间能被大家认知到了啊」
晴季「我觉得到了把千岁带回来的那一天，晴季　你一定能够认出我们来的」
亚芽「……完全搞不懂你在说什么」
亚芽愤慨的话语一改
刚才忧心忡忡的气氛。
晴季「啊？」
亚芽「你想得也太乐观了吧？」
亚芽「我确实有比任何人都亚芽　更了解哥哥的自信」
亚芽「在这一点上，即使是千岁亚芽　也不会超过我」
亚芽「就算是这样……亚芽　就算是这样，哥哥……你背负太多了」
亚芽「哥哥如果就此变成隐形人……」
亚芽「以后再也不能见到千岁的话……」
亚芽「甚至……」
亚芽「可能连这种不甘与后悔都不能为人所知，亚芽　最后存在本身被彻底忘却……」
亚芽「不能被认知到，亚芽　就是这么回事吧……？」
晴季「……确实，说不定是那样」
会长以前也指出过这一点。
并不存在突然离奇失踪的皇帝。
因为连她消失了这件事情，
都被从人们的认知中抹去了……
亚芽「缺少了哥哥的人生，亚芽　对我来说是不可接受的……」
晴季「只要活着，就一定会得到与失去许多重要的东西」
晴季「不过，我终于发现了对我来说真正重要的事物」
这位只有我能看到的不老不死的少女。
这便是我在平淡无奇的人生中，
第一次发自内心不愿失去的事物。
亚芽「但是，但是……」
晴季「如果是前一段时间，我大概会说，晴季　冒死也要把她带回来」
晴季「但是……没关系的。我一定会活着带千岁回来的」
亚芽「唉……一点罢手的意思都没有吗……」
晴季「抱歉」
亚芽「哥哥……」
亚芽伤心欲绝地垂下头。
事已至此，我的心意已决。
最清楚这一点的不是别人，正是亚芽。
亚芽「我有一件请求」
晴季「是什么？」
亚芽「能让我看看胸前的伤口吗？」
晴季「……没问题」
我按亚芽吩咐脱掉短袖，
把裸露的上半身展露在她面前。
亚芽用手指沿着那道伤痕轻轻划过我胸前。
亚芽「我绝不会忘记哥哥的」
亚芽「因为如果没有哥哥，亚芽　我现在就不会存在于这里」
晴季「亚芽……」
亚芽「还有一件事情，亚芽　我想告诉哥哥」
亚芽「虽然千岁说太羞耻了，跟我约定保密，亚芽　但我断定现在事态紧急已经顾不及那些了」
亚芽「你还记得我刚开始能够亚芽　隐约看到千岁那时的事情吗？」
晴季「当然。晴季　说起来，你们两个那时候单独说了些话啊」
亚芽「关键就在于这些话。关于千岁能亚芽　被看到的原因，我这么对她解释：」
亚芽「对哥哥强烈的认可需求……亚芽　也就是，『爱恋』」
晴季「……千岁对这方面是真的很害羞啊」
不过那也是她的可爱之处。
亚芽「虽然不能完全确定，但我相信亚芽　这就是千岁能被看到的原因」
亚芽「哦，还有……顺便说说那时候千岁告诉我的亚芽　一件令人惊讶的事实吧。亚芽　感觉会很有趣」
晴季「挺上头啊，亚芽」
亚芽「因为我是哥哥的妹妹啊」
亚芽似乎有些寂寞，
但还是露出了微笑。
晴季「那么……」
为了进入透明化的这一阶段，
虽然听说一天一粒以上就可能会有副作用，
但我还是服用了好几粒“Ｔ”。
开始先服用一粒，过几个小时再服用一粒。
下一天分三次一共服用三粒。
再下一天一天两次，一次两粒。
再下一天三次分别服用一粒、两粒、两粒。
就这样，每天都比前一天多服用一粒。
而我今天在出现在亚芽面前之前，
就已经服用了三粒。
考虑到需要每天增加一粒，
那我就应该再服用三粒……
晴季「重要的事情也对亚芽说了」
副作用果然还是有的。
精神时而变得飘忽不定，又有种好像大量
摄取咖啡因时那种麻痹一样的快感。
另外，食欲消退大概也是副作用之一。
为了不让雾姐担心，我每天都照常吃早饭，
但其实肚子一点都不饿。
实话实说，自从过量摄取“Ｔ”以来，
我好像从来就没有过空腹感。
考虑到千岁不老不死的事实，
也许我的身体已经根本
不再需要进食了。
这么说可能不太好，但如果可以选择
饿死的话，千岁大概早就那么做了。
总之，这也是我成功接近
千岁的状态的证据之一。
我清楚没有必要勉强自己。
但是，心中又有种
急切难耐的焦躁感。
晴季「……走」
晴季「享受＆刺激」
晴季「没有你的世界一点意思都没有啊」
晴季「千岁」
我从药盒中随手拿出一些“Ｔ”放在掌心上。
数量是七粒。
晴季「算上刚才的那些，今天一共服用十粒么。晴季　正合我意」
我一口气吞下药丸，
大口把它们嚼碎。
十粒还是太多了吗。
心脏突然间剧烈跳动起来，我还以为要爆炸了。
晴季「唔……啊……！」
呼吸变得紊乱。
脚步开始不稳。
我伸出手想要抓住什么东西，
但什么也没抓住，直接倒向了床上。
膝盖着了地。
昏睡着的千岁的脸突然离我近了一步。
就像是白雪公主，或者睡美人一样。
我都快无法维持自己的呼吸了，
却好像接受天启一样灵光一闪。
实际上可能不过是我性欲爆发了而已。
还有可能只是“Ｔ”作为兴奋剂的
影响显现了出来而已。
但是，即便如此――
晴季「千岁――」
我顺着那种直觉，亲上了千岁的嘴唇。
那是已经品尝过无数次的千岁的味道。
这种无论尝几次都不会厌倦的味道
流进我的身体，在那受“Ｔ”的影响
不断徘徊的意识之中悄然扩散。
视野渐渐朦胧，
脚下的感觉也消失了。
就好像坠入无尽的深渊一样。
但是，同时又有一种相反的
向上漂浮的感觉。
那种感觉持续了大概几十秒。
不，应该是几个小时？　几年？
全身的感觉尽数麻痹，
连这种状态持续了多久也不得而知。
所有的感觉都失去了意义。
我记得自己吻了千岁。
那之后怎么样了？
跟她亲到一半就失去了意识吗？
千岁，千岁，千岁……
通过反复呼喊着这个名字，
我的思绪好像被牵动了。
千岁，千岁，千岁……
我想和千岁说话。
想了解更多千岁的事情。
所以，快点――
醒来吧，千岁……！
？？？「呜……呜……呜……」
那时候，我听到了哭声。
？？？「已经受够了……朕干脆……消失掉算了……」
那是千岁的声音。
千岁身着一件堂皇的衣裳，
却也因此面露空虚的表情。
千岁「对朕关爱有加的父皇和母后都已死去……」
千岁「正因如此，朕继承了他们的遗志，千岁　为了国家，为了大众，千岁　鞠躬尽瘁，死而后已……」
千岁「朕已经疲惫了……」
晴季「千岁……」
我喊了一声千岁的名字，但她并没有发现。
我发现自己仿佛深陷某个梦境之中，
无论呼唤什么，声音都无法
传入眼前的空间。
千岁「但是，朝中满是离经叛道之人。朕若撒手不顾，千岁　则国家的命脉必不长久……」
千岁「当下就……再尽朕的最后一些努力吧」
千岁「信赖朕的人也是有的。千岁　就算为了他们，现在也该――」
是啊。
这是千岁的记忆……
应该是她还在以皇帝的身份
尽心尽力的时候吧。
虽然已经心力交瘁，但出于使命感
和些许希望还在拼命奋斗的时候――
？？？「正是这样」
这时，一个声音钻进了我的意识里。
晴季「是谁……？」
？？？「吾是把她变透明的元凶――？？？　更准确地说，是那位元凶的残留意识」
晴季「对暴政施以惩罚的……仙人？」
仙人「她是这么认为的。仙人　在吾是仙人这一点上，她确实是对的」
晴季「这么说来，她的认识有偏差？」
仙人「是的。吾确实给了她仙人　能够隐去外表的仙丹」
仙人「但是，那是出于对她这位年纪轻轻就仙人　身负重任的皇帝的慰问」
仙人「我本以为，透明化能给予她一时的欢愉，仙人　解放她的内心，在遭遇不测的时候，仙人　还能助她逃离渗透到宫中的敌人」
晴季「那又为什么会……」
仙人「当时宫中群魔乱舞。她曾暗中做过调查，仙人发现身边的大半亲信都已经背叛了国家」
仙人「对他们来说，她这个孤军奋斗的皇帝才是绊脚石。仙人　这件事实深深伤害了她的心灵」
仙人「最关键的是，她知道了杀害父母的仙人　犯人正是从小亲近的随从之后，仙人　她的心中便出现了无法弥补的创伤」
仙人「她不再信任身边的人，仙人　同时也无法信任自己，仙人　从此不再敞开心扉」
仙人「吾给予的仙丹和被禁锢在那种黑暗中的仙人　她的意志产生了强烈的共鸣。结果，仙人　她的身体不再能被任何人看到了」
仙人「连给她仙丹的吾也不例外……」
仙人「吾想方设法在她完全无法被认知到之前仙人　留下了这份意识，但竭尽全力也仙人　没能触及她那被封闭的心声……」
仙人「吾一直在等待着仙人　你这样的人出现」
仙人「能进入她内心的……仙人　她愿意接纳的人」
晴季「我就是那个人吗……」
仙人「千年以上难得一遇的仙人　苛刻条件已经满足……」
仙人「这么一说，你可能会认为，也许只是单纯的偶然。仙人　但是事实并不是那样」
仙人「吾交给她的仙丹是专门为她调制的。仙人　所以，这个仙丹理论上只对仙人　跟她拥有相同资质的人起效」
晴季「资质……？」
仙人「你的知识中有频率这个词。仙人　你可以简单地认为，你和她的仙人　频率是完全一致的」
晴季「……所以能看到千岁，晴季　并且跟她一样会受到药的影响吗。晴季　原来如此」
仙人「频率本来是每个人各不相同的属性」
仙人「拥有相同的频率本就是极其罕见的事情，仙人　但如果仅仅是那样，仙人　她大概也不会接纳你」
仙人「你身上应该有着某种，仙人　与资质无关，能够触动她的心弦的特质」
仙人「而你也是一样――――――」
晴季「嗯？　声音怎么突然变小了？晴季　喂，你说什么？　我听不见啊？」
仙人「刚才是我多嘴了。仙人　不过，能赶上真的太好了」
仙人「吾很快就要消失了，仙人　不过在那之前顺利地托付了她的未来」
晴季「别消失啊！晴季　至少把刚刚那句话再说一遍啊！」
仙人「你应该早就明白了――」
晴季「喂！　先别消失啊！晴季　等等！　就一下！　提示一下！！　喂！！」
晴季「…………真，真的消失了？」
晴季「真是没办法……」
我在这纯粹的意识世界里叹了口气。
听亚芽说的时候，
我还觉得不可能。
以为是她想错了，会错意了，要不然就是乱编的。
不过，听了仙人的话，
我终于明白了那个
可能性是真正存在的。
朕那天亦曾漫无目的地徘徊。
求死不能，欲干涉他物也不得，
只管虚度百年光阴。
朕远眺因连绵大雨而漫涨的河川，
竟发现一同样眺望着河川的少年。
那少年立在雨中，却纹丝不动，
被那奔腾的乱流夺了神似的。
？？？「童子。？？？　汝这般凝望河川，不怕水神蛊惑？」
？？？「唉，多说也是无益……」
朕曾数次叫唤别人。
然而，始终无人留意到朕。
于是乎，那天朕也不抱期待离开了。
即使少年落水，随那激流而去，
朕也无能为力。
既然如此，还是不看为妙。
少年「水神是什么？」
？？？「……你说甚么？」
少年「你不是说水神什么的吗？少年　这位满嘴怪话的阿姨」
？？？「竟敢――」
少年终于望向这边。
少年「……哇，比想象中年轻诶。少年　不过，满嘴怪话，少年　还是叫阿姨好了」
？？？「不是阿姨。？？？　不过，汝真能看见朕？？？？　能听闻朕的声音？」
少年「你视力听力都不行吗？少年　难道不是阿姨，是阿婆？」
？？？「噫，这小童……！」
？？？「……也罢，不与这顽童计较。？？？　久久未能对话，如今朕心生欢喜啊」
？？？「汝问水神为何物。？？？　水神，水之神。河之神也」
？？？「朕的国家有一传言，若遭水神蛊惑，？？？　即会被招至川中，卷入湍流，？？？　直至溺亡」
少年「……为什么河的神明要做那种事情呢？」
？？？「为将相中之人？？？　永远留在身边罢了……」
少年「永远吗……」
那时，朕明白了。
少年的目光略显空虚，
朕对此印象极深。
到底发生了甚么事情。
若朕不问他话，
他恐真要跃入暴涨的河中。
说来羞愧……想到这里，
朕竟对邂逅童子感到些许庆幸。
不体恤少年的心绪，却喜而忘形，
真是愚蠢至极。
为何不替他叹息？
明明他年纪轻轻，
就已如此厌世……
但或许正因如此，
他才得以看见朕。
朕正如此想着的那时。
少女「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
嘈杂的雨声与暴涨的水声之间，
朕和少年分明听到一阵悲鸣。
少年「亚芽！？　是亚芽的声音！！」
少年慌忙四处张望，寻找声音的主人。
朕也随他苦苦搜寻河川两岸。
那阵悲鸣极其清楚。
她肯定还没有落水。
但这确实是火烧眉毛的事。
既然如此――
？？？「童子！　那处！！」
如朕所料，惊叫的少女还在河边。
或许是脚下一滑。
她紧抓住高大的草，
以抵抗湍急的水流。
但被冲走也是时间问题。
少年「亚芽！！　我这就过去！　再挺一会儿，亚芽！！」
少年拨开岸边沾遍雨露的草，
赶向少女之处。
但他的双足很快便
淹没于暴涨的河水之中。
少女「哥哥！！　哥哥！！」
少年「亚芽！　加油，亚芽！！　快，伸出手」
？？？「童子！　不可！？？？　汝也会被冲走的！」
少年「只要亚芽……只要亚芽得救就好了！！」
这真是方才失去了生欲的少年吗。
少女「噗，啊，哥哥，救我……！」
少年「亚芽！　亚芽！」
少女「哥哥！！」
少年握稳了少女的手。
力道之强，让朕感觉似乎
自己被抓住胸口那般。
然而――
少年「啊――」
支撑少年的那根草
嘎吱嘎吱地倒下。
？？？「童子！！　快抓住！！？？？　抓住朕的手！！」
朕伸出了手。
但是，少年的手甚么都没抓到。
也是理所当然……纵使能说话，
也不一定能干涉。
朕竟如此得意忘形，
以致忘记这当然的事。
？？？「什么――」
少年和少女弹指间淹没在浊流之中。
？？？「啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！」
？？？「不是哀叹的时候……！？？？　来人！　快救那童子二人！！　快来人！！」
无人听到朕的声音。
花费千年终于找到的那个存在，
一瞬便失去了。
朕的境遇果真是
对朕的惩罚啊。
就这样，朕迷失在哀叹中。
晴季「但是我活下来了……　对吧？千岁」
千岁「晴……季……？」
晴季「太好了，终于回我话了」
千岁「呜……呜……千岁　为什么……晴季在这里……」
看到千岁捂着脸流眼泪，
我没有正面回答，只是把手搭在她的肩膀上。
千岁也抓住我的手，
把脸靠过我这边来。
晴季「千岁……」
千岁「晴季……呜……」
然后，我们感动地抱在一起。
晴季「没想到成为我心灵创伤的晴季　那件事居然还跟你有关系」
千岁「……我什么都没能办到。千岁　根本……没有什么关系」
千岁「那时候我虽然跟你说上话了，千岁　但到底还是虚伪的存在啊」
千岁「所以，你记不住这件事情千岁　也是没办法的呢」
千岁「不过，我那时候看着你，懂得了许多……」
千岁「第一次开始觉得，千岁　有些事情是不能放弃的……」
千岁「过了千年以上什么都干不了的生活，千岁　那个时候终于」
千岁一边说一边轻松地笑着。
但经过那么漫长的岁月，
她的放弃应该比我想象中要彻底得多。
晴季「不能放弃吗……」
千岁「你那时虽然已经放弃了自己的人生，千岁　却没有放弃亚芽和其他身边的人嘛」
晴季「呃」
千岁「而且，你是怎么来到这里的？千岁　肯定付出了很多很多努力吧？」
晴季「……吞了“Ｔ”。吃了好多粒」
千岁「真的吗！？」
千岁「哎，你这个，千岁　我也不知道会发生什么诶！？」
晴季「呃，但是，现在跟你说上话晴季　就达到目的了，所以没什么问题吧」
千岁「没问题就怪了！」
晴季「据某位仙人所说，你现在晴季　这个情况，是仙丹回应了晴季　你的意志的结果哦？」
千岁「什么？」
晴季「也就是说，如果我吃了仙丹之后晴季　强烈地表达自己祈求好事发生的意志，晴季　那么好事就很有可能发生对吧」
千岁「这也太随便了！！」
千岁「什么好事情，千岁　随便也得有个限度啊！」
千岁「……不过，我有一个在意的地方」
晴季「是吗」
千岁「因为……遇见你之后，我决定先不放弃，千岁　再努力一把。尝试了几年，千岁　最终成了一名网络偶像」
千岁「我原来以为自己是因为之前没有那样的技术，千岁　才一直没有尝试……」
千岁「不过，现在想来，我也没法否定或许是想千岁　再次见到你的心情让我走向了成功……千岁　总之该怎么说呢……」
晴季「毕竟亚芽她们后来能看到你的晴季　原因就是『爱恋』嘛」
千岁「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
晴季「我知道你害羞，但也不至于那样」
晴季「要是因为太害羞说什么想消失之类的，晴季　那就太可怕了」
晴季「我也是――」
千岁「嗯？」
晴季「那天，我也一时失去了活着的动力。晴季　我就算某一天突然死掉，或者遭遇其他不测，晴季　也不会对这个世界造成任何影响」
晴季「但是，我不希望亚芽和其他晴季　跟我关系好的人为我伤心……」
千岁「晴季……？」
晴季「所以，我跟你其实很像啊」
晴季「我那次在河边遭遇事故的时候，曾想过这些」
晴季「父母死在突发的事故中，晴季　我被亲戚们各种踢皮球」
晴季「连亚芽和雾姐的好意也没能接受」
晴季「我无论到哪里都只会给别人添麻烦」
晴季「只要跳进那条河里，晴季　不就再也不用给别人添麻烦了吗」
晴季「而且……晴季　不就能见到去世的父母了吗……」
晴季「把我从那种心境里拉出来的，是你啊。晴季　谢谢你，千岁」
千岁「不用谢。我那时候没有见到你的话，千岁　就不可能成为今天的我了」
千岁「谢谢你，晴季」
千岁「我喜欢你……」
晴季「嗯，我也喜欢你……」
千岁「……晴季，你怎么那么害羞呀」
晴季「你刚才那句『我喜欢你』太可爱了，晴季　我被可爱到了……」
千岁「哎……千岁　太卑鄙了，竟然还要让我更害羞」
晴季「要你管。晴季　我未来的老婆就是可爱怎么了」
千岁「未、未来的老婆……」
晴季「嗯。我现在有一件事情，必须告诉晴季　你这个总是喜欢自责的家伙」
千岁「说，说来听听……？」
晴季「假如你以前干过什么坏事的话」
晴季「那就应该创造出更多的好事来弥补那些坏事。晴季　这种想法会让人更有动力吧」
千岁「创造出更多的好事……？」
晴季「你一直待在别人看不到的地方受苦，晴季　那除了坏事还能发生什么？」
晴季「既然这样，你还不如让我幸福起来。晴季　具体地说，你愿意成为我老婆的话，晴季　我会很幸福的」
千岁「喂，这算什么嘛！？」
晴季「顺带一提，我这个跟你一样喜欢晴季　自责的人现在也打算创造些好事……」
晴季「我要做些什么，晴季　才能让你幸福呢～？」
千岁「唔，有点肉麻啊」
晴季「噗，你让我深受打击啊！」
千岁「哈哈哈，傻瓜」
千岁「不过，这样啊。原来是这样。千岁那么……」
千岁「如、如果你愿意成为我老公的话……千岁　哎，这再怎么说也太害羞了吧！？」
晴季「讨厌这么说吗？」
千岁「虽、虽然很害羞，但并不讨厌……」
晴季「我就知道」
千岁「嗯」
晴季「那我再说一次」
晴季「我想和你永远在一起。晴季　想让你过上幸福的生活」
千岁「……我也是」
千岁「我也想永远和你在一起。千岁　在你身边让你幸福起来」
晴季「千岁……」
千岁「晴季……」
我们深情对视，轻轻一吻。
千岁「嗯嗯……啾……嗯、嗯……」
晴季「哈……你的味道，真让人把持不住……」
千岁「……喂，晴季。千岁　有什么硬硬的东西碰到了哦？」
晴季「那是当然，从你昏睡过去到现在，晴季　我一次都没撸过……」
千岁「是、是吗……不过，可能我也是这样」
晴季「湿了吗？」
千岁「挺湿的」
晴季「让我看看」
千岁「等下等下等下！千岁　真要穿着以前的衣服干那个！？」
晴季「啊？　你这不是超可爱超吸引人吗？」
千岁「瞧你这话说的！？」
晴季「虽然你穿别的也很可爱，晴季　但以前穿的衣服是真的好看啊」
晴季「跟你超搭的。我想上你」
千岁「这人没救了！」
晴季「好啦，快让我看看那湿透的地方！晴季　裙子掀起来呗！晴季　你不也喜欢色色的事情么！？」
千岁「呜呜，晴季，好过分～」

◆b09_02H
晴季「千千虽然这么说着，晴季　还是把身体坚定地交给了我……」
千岁「因、因为……千岁　千岁，最喜欢、跟晴季H……」
千岁「被晴季每天滋啵滋啵，千岁　完全变成晴季的专用rbq了……」
晴季「明明以前是在街上炫耀着晴季　慰自的小穴」
千岁「只有晴季看到了，千岁　有什么关系，真是的！！呼呜呜～！」
弄哭了。
哭泣的脸也很可爱。
晴季「来吧，交给我吧」
千岁「……好」
千岁一边不高兴地抿着嘴，
一边紧紧抱着围裙，
为了让我更容易玩弄而稍微张开脚。
晴季「（闻）……啊，真的。晴季　千岁的H的气味很浓」
千岁「别闻味道……」
晴季「但是，闻到这个H的味道的话，晴季　肉棒就能勃起得更硬了，晴季　给千岁喜欢的感觉哦？」
千岁「嗯呜……」
晴季「……想象着心动了吗」
千岁「闭、闭嘴，真是的」
容易害羞的千岁不如说是
越是让她害羞，
越有感觉的类型。
虽然嘟嘴很不满的样子，
从刚才开始就静不下来地动着腰。
虽然是从内裤上面摸的，
但是每次动手指的时候都会发出啪嗒啪嗒的声音。
晴季「真的是湿透了……」
千岁「所、所以说是湿了……啊，啊……」
晴季「舒服吗？」
千岁「嗯……非常舒服……」
千岁「真的很喜欢……千岁　千岁舒服的地方、被晴季触碰着……」
晴季「千岁，太可爱了……。晴季　我更多玩弄了哦？」
千岁「嗯，拜托了……」
把手指插入内裤下面，
轻轻推开灼热的嫩肉。
千岁「啊，啊……千岁　张开那么大的话……」
千岁「啊啊…啊，啊……啊……啊……」
千岁的阴道口因为被打开的快感而一下下颤抖，
发出噗滋噗滋的声音，涌出了爱液。
千岁「不仅仅是扩大……千岁　希望……手指插进来………」
千岁「想要被晴季的手指……千岁　啾啵啾啵、啾啵啾啵地挖千岁的洞」
晴季「今天的小千岁比平时更H啊」
千岁「因，因为晴季……千岁　因为说了很多开心的话」
千岁「千岁的身体……当然还有心……千岁　完全变成了新娘模式……」
晴季「新娘模式！」
千岁「那，那个吧？千岁　我想说非常非常害羞的话」
虽然感觉『新娘模式』也是相当害羞的话，
还是先默默听她说吧。
千岁「晴季是……千岁……」
千岁「经过了千年的时光，终于邂逅了……千岁　命运的……丈夫……所以」
晴季「虽然有点中二病，但因为是事实所以我觉得很好！」
千岁「明明不是中二病！」
千岁「但是，如果能接受就好了……」
这样说着，千岁像是在催促我的手指一样，
把腰往前轻轻挪过来伸出来。
哈、H……。喜欢。
千岁「呀啊啊，啊…！」
千岁「手、手指……插入来了……千岁　啊，啊，啊，啊……」
晴季「千岁的H的小穴好热啊……晴季　而且亲吻着吸住了手指”」
千岁「因为，因为晴季的手指很H　好舒服……呼啊，啊啊……」
晴季「我会挖到更里面的……看吧」
千岁「哈啊啊，啊、啊！」
将中指埋入第二关节，用指尖的腹部
将阴道内的壁面稍微用力摩擦一下，
千岁格外高亢的声音。
同时，千岁的腿晃悠着颤抖，
阴道内紧紧地夹住插入的手指。
晴季「再来一根吗？」
千岁「好，好！」
回应要求，
第二个手指侵入了阴道口。
千岁「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
千岁「被、被两个手指张开了……千岁　张开了……」
晴季「喂，看吧。晴季　打开的洞里滴出来了黏糊的汤汁」
千岁「对不起，我是H，对不起……千岁　但是，但是……再，再……继续吧……」
晴季「很欢迎H哦，千岁……。晴季　这件内裤，可以完全脱掉吗？」
千岁「嗯……」
把湿透了的内裤拉下来，
粘糊糊的高粘度液体直到最后的最后
都像桥梁一样连接着。
千岁「被脱了……。千岁　现在，好像千岁在炫耀小穴一样」
晴季「是你擅长的东西啊？」
千岁「只会给晴季看的啦……。千岁　应该说原本就是为了给晴季看的」
晴季「原本？」
千岁「为了不让晴季以外的人看到，千岁　我一直是透明人……这样的解释怎么样呢」
晴季「我觉得非常好！」
千岁「啊，等――」
裸露出来的可爱的、
千年前就已售出的千岁的小穴
让我忍耐不住，亲了上去。
晴季「啾」
千岁「嗯呼啊啊啊！啊，哇啊啊……啊啊……千岁　小穴，被吻了……舌头，插进来了……」
晴季「啾噜……啾……嗯啾……啾啾噜」
千岁「呀……啊啊……还有…阴蒂……千岁　尿尿的洞也被舔了……！」
不愧是千岁。
可能是因为我在舔阴蒂的时候不能说话吧，
千岁自己开始了H的实况直播。
属实直播者的榜样。
晴季「啾……嗯啾噜……啾噗……啾……」
千岁「呼啊……嗯嗯啊……啊啊不行……千岁　不要那么啄阴蒂，讨厌……千岁　啊呜嗯！嗯，嗯，嗯嗯嗯！！」
晴季「呵呵，千岁的小穴很好吃……啾」
千岁「嗯呀啊！如，如果那么好吃的话……千岁　更、更多、舔……吸吧……」
晴季「本来就是这个打算……晴季　啾啾噜啾、啾啾噜啾……」
千岁「啊咿、嗯呜、啊啊……」
我再次吸住阴蒂，
然后把手指插入嘴巴下面，
用中指和食指摸着阴道口。
千岁「啊…手指也……插进来了……千岁　被插入了……嗯……」
千岁「啊呼啊呼……啊啊嗯……嗯啊啊……千岁　啊啊啊啊啊啊！！」
再次插上两个手指后，
舌尖吸着的阴蒂抽动着呻吟，
千岁浑身不住地颤抖。
千岁「呃……啊啊……被弄高潮了……」
晴季「刚刚高潮的抽动的小穴也很可爱……晴季　啾」
千岁「呀嗯！现、现在很敏感……啊呜！千岁　啊，啊，啊……嘛，又去了――」
千岁「嗯咳呜呜呜————！！！」
千岁的阴蒂绷住立起来，
阴道口噗噗地喷出爱液。
并且，看着下流又可爱的千岁的身体，
我的阴茎也喷出了考玻液。
千岁「哈啊……哈啊……哈啊……晴季……」
千岁「只有千岁去了……这样不行的吧……？」
千岁「千岁、是晴季的新娘……千岁　所以想好好让晴季也高潮……」
千岁用自己的手指张开小穴，
展示给我看。
千岁刚刚高潮的阴道口蠕动着，
明显就是迫切等待我的肉棒的状态。
千岁「不对……。想让晴季……千岁　用千岁的阴道高潮……」
千岁「新娘H……做吧？晴季……」
晴季「一开始就不可能有不做的选择」
千岁「嘿嘿。晴季真是H。……非常喜欢」
晴季「千岁……嗯」
千岁「啾……」
我一边和千岁接吻，
一边取出了完全勃起的肉棒。
湿润的前端
迫不及待地撞到千岁的裂缝上。
@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XB07_01
@ターン出しＰ bg=XB07_01
千岁「嗯呜」
晴季「就这样插入了哦？」
千岁「嗯……来吧」
千岁「啊啊啊啊啊！啊，啊嗯！」
千岁「哈啊，啊，突，突然……滋啵地……千岁　啊嗯！来、来了……」
晴季「嗯、到了深处……啊」
千岁「是嗯！好，好深……的地方……嗯！」
抱着千岁的双足，猛地把腰顶起来。
我的肉棒一口气把千岁的最里面串了起来。
快感的颤抖，刺激着那个阴道壁。
晴季「抖得那么厉害，最可爱了」
晴季「感到快感吗？」
千岁「……嗯」
色情诚实的样子可爱。
晴季「……仙丹能回应服用者的强烈意志的话」
千岁「嗯？」
晴季「也有可能让千岁怀孕吧！？」
千岁「你啊！？」
晴季「不想被我搞怀孕吗？」
千岁「想、想是想……」
晴季「毕竟这就是新娘H啊？」
千岁「呜呜……」
千岁「让、让我怀孕吧……晴季」
晴季「好的嘞！」
千岁「呀嗯！啊嗯！啊嗯！啊嗯！」
千岁「突、突然、那样、晃动、的话……千岁　嗯呼啊啊！啊、啊嗯！啊嗯！」
我完全由想要让她怀孕的欲望驱使，
突然向前刺去。
但是，对于刚刚被舔阴蒂高潮了两次的千岁来说，
可能有点难度。
千岁「哈啊……哈啊……千岁　等一下……等一下……」
千岁「怀、怀孕……被你搞怀孕就是了，等一下……」
晴季「我想疯了一样一个劲地侵犯千岁……晴季　抱歉」
千岁「呃、呜、啊……」
千岁对我的变态发言一脸困扰，
下定决心地说了。
千岁「明白了！准！」
晴季「可以吗！？」
千岁「被晴季请求到那个地步，千岁　千岁我都想被上了！」
千岁「啊啊够了！果然千岁是变态啊！」
晴季「说的确实」
千岁「别认可啊！但是喜欢！！」
晴季「我也特别喜欢千岁，晴季　包括了那种变态的地方！！」
千岁「很不甘心，但是好开心！千岁　晴季、非常喜欢」
千岁这样说着，用双臂搂住我的脖子，
自己把腰压了过来。
然后，在我耳边低声细语。
千岁「发疯了一样干我……好吗？」
晴季「千岁……」
千岁「啊、啊……在、在里面，千岁　青筋暴起了……嗯呜！」
晴季「那是当然的。谁都会坚挺勃起的」
千岁「晴季只要在千岁的里面千岁　坚挺勃起就好了……」
晴季「你这家伙！」
千岁「嗯啊嗯！」
用坚挺勃起的肉棒狠狠地戳了上去，
千岁就发出了短促的娇声。
晴季「还难受吗？」
千岁「就算难受……也可以上我……？千岁　不对。千岁　说的是发疯地干我吧……？」
千岁看起来已经完全打开了开关，
那双闪闪发光的眼睛，倒不如说是对我诉说着
想被我粗暴地侵犯，
晴季「真是没办法的变态的妻子啊。晴季　要好好抓住哦」
千岁「妻、妻子……嗯啊！？啊、啊」
在千岁对妻子这个词语做出反应的时候，
我马上开始抬起腰。
晴季「来，再靠近一点。晴季　我会在最里面的地方磨蹭」
用最大的握力揉千岁的屁股肉，抬起来，
肉棒更深，
更强烈地摩擦她的阴道里。
千岁「嗯哈嗯！啊啊嗯！被侵犯了！千岁　千岁……被侵犯！」
千岁「这、这么……啊嗯！到了深处……千岁　都被H地蹭来蹭去」
晴季「那是想要我更加激烈地干你的请求吗？」
千岁「呜欸、欸、不、不是……嗯啊っ！」
晴季「嗯嗯？嗯嗯？嗯嗯～？」
千岁「虽、虽然、不是……可以、可以哦！千岁　晴季、想怎么做、就怎么做！」
千岁「能够被晴季爱的话，千岁、千岁　想被干得乱七八糟，干到坏掉」
晴季「不——行」
千岁「欸……」
千岁对于我的突然的否定露出非常遗憾的表情。
果然是抖M啊……。
晴季「因为千岁是我最重要的妻子。晴季　虽然干得很厉害，晴季　绝对不会弄坏」
晴季「我会当作人生大事，珍惜地，干你」
千岁「小、小女子不才……千岁　请多指教……」
对于干她的发言，千岁这样回答了。
到底有多色情的千千……。最喜欢。
晴季「交给我吧！」
千岁「啊，那，那里不行，那里，感觉」
晴季「别才说完多多关照，就喊不行啊！」
千岁「因，因为晴季，马上弄千岁的弱点、千岁　弱点、啊嗯、所以、那里、那里」
不管怎么听，这都是在乞求吧。
千岁「所、所以、要、要去了、千岁　马上、嗯嗯嗯嗯！要、去了、千岁　所以、啊啊啊啊！」
晴季「可以啊，去吧！去吧，去吧！」
千岁「呀啊啊啊啊、啊、啊啊啊啊！！」
千岁拼命地抱住我，
身体瑟瑟发抖。
同时阴道也紧紧地含着我的肉棒，
像波浪一样弯曲地撸着肉棒。
千岁「哈、哈呃……被、被弄高潮了……千岁　又、又被弄高潮了……」
晴季「还没完，还要让你高潮呢」
这么说着，千岁的阴道内蠕动的厉害，
我也快要去了。
千岁「还要被弄高潮的话……就、就要……千岁　变呃奇怪惹……啊嗯！又……啊嗯！千岁　不行呃……啊呃！呀呜！呜嗯」
千岁「喜欢、喜欢、喜欢……明明已经不行呃……千岁　喜欢……啊嗯！干我、干我」
晴季「结果不就变成乞求了吗……嗯嗯！」
千岁「因、因为……」
千岁「啊、那么那么」
晴季「嗯？」
千岁「接吻吧……？千岁　接吻的话，千岁　就不会有那么大的动作了吧？」
晴季「好啊。接吻啊……嗯嗯」
千岁「晴季……嗯啾……啾啾啾、嗯啾」
晴季「噗哈……再紧紧缠住我」
千岁「嗯……再紧紧一点……。千岁　想要更多的吻……」
千岁「啊……哈噗、嗯啾撸啾……嗯嗯嗯」
我们一边重合着更深的吻，
一边上下晃荡着身体，
阴道壁和肉棒互相摩擦了无数次。
连接部发出吱吱的淫水声，
胸部互相触碰到的地方，千岁的美乳被深深压挤，
完全勃起的乳头被蹭来蹭去。
千岁「嗯哈啾噗、哈啾噗啾……千岁　嗯啾、嗯啾、嗯啾、嗯啾……千岁　啾啾撸啾……嗯噗啊！」
千岁「不行，不行，又去了，千岁　又要被弄的去了，千岁　啊啊，啊啊，啊啊啊」
晴季「千岁极限高潮的小穴，超级可爱……啾」
千岁「啊，啊、啊啊啊啊啊啊啊！」
晴季「咳呜——！好、好紧……！！」
一跳一跳一跳一跳一跳一跳一跳一跳！！
千岁用尽全力抱住我的脖子，
阴道内像电击一样痉挛，勒紧了我的肉棒，
我咬紧牙关勉强忍耐
可以说是暴力的激烈的快感。
晴季「呼——……好的，又让你高潮了一次……」
千岁「哈、哈……千岁　晴，晴季也……不要忍耐，高潮啊……」
千岁「能让我怀孕吧……？千岁　不好好射精的话……不喜欢」
好棒。别扭的脸也很可爱。
晴季「好，我会射的满满的」
千岁「太好了♪我一直在等着——嗯啊！」
千岁「等一下，都说了，又来突然袭击――千岁　啊，啊，啊……！千岁　呼……啊……嗯咳」
晴季「对不起……晴季　我也已经忍不住了……！」
千岁「那、那就……OK……千岁　啊、嗯、呀、啊！」
龟头的前端摩擦着，
挠着阴道壁地扭动着腰的时候，
千岁手臂用力缠住我。
千岁「千、千岁，也忍不住了」
晴季「明明完全没有忍耐过啊」
千岁「因为，晴季啊，晴季啊，啊嗯！千岁　温、温柔地、干我」
千岁「最喜欢……喜欢、喜欢、喜欢……」
千岁「晴、晴季的小鸡鸡、咚咚地戳着肚子……千岁　来吧、来吧……呀！啊、哈呜！」
晴季「千岁的小穴也用力收紧了……晴季　咳、呜、好厉害……」
千岁「因、因为，我喜欢啊！因为，因为！千岁　哈、啊哈、啊呜、啊啊啊、千岁　啊，啊呀！！」
跳动跳动跳动！跳动跳动跳动！
阴道肉强烈的拥抱下，我的肉棒勃起着
想要射精的欲望不断集中在肉棒上。
晴季「千岁、千岁……去了、去了……！」
千岁「呜、嗯、千岁、千岁、也要去了――」
千岁披散头发，拼命抱住我
腰贴了过来。
我也稳稳抱起千岁，
一次次重新抱住，寻找着最深、最强烈
穿刺千岁的角度。
千岁「去了！去了！千岁　去了！　去了！　去了！　去了！」
晴季「我、我也……去、了！！」
咕啾！！
我放开了死死抓着屁股肉的手，
把手移动到了千岁的背后。
失去支撑的身体随着重力而坠落
以冲天之势勃起的肉棒像是逼迫其投降一样，
深深贯穿阴道深处。
然后――
千岁「嗯啊！啊……千岁　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
龟头前端撬开子宫口侵入，
确定目标为它的内部，
一口气释放堆积起来的灼热的粘液。
噗biu噜噜！咻咻——！！
即使眼睛看不见，也痛切地感受到了
大量的精液在里面爆发。
千岁「啊啊啊，啊，热热的，biubiu千岁　进来……进来了……嗯嗯嗯！」
千岁「biu biu……嗯啊、啊……」
千岁「这个，啊……啊，果然很舒服啊……千岁　啊嗯，还，还在射精……啊，啊」
晴季「千岁……千岁……」
千岁「啊嗯，啊嗯……晴，晴季，还很硬……」
晴季「一次是不行的……」
千岁「是，是啊……。千岁　要疯了一样干个不停的……」
晴季「继续干吧……？」
千岁「嗯」
去了很多次，应该已经很难受了，
但是千岁开心地笑着点头。
可以疯了一样干
这么可爱的新娘
是什么样的奖励呢。
确实，自己不可能享受这样的幸福，
我也知道会有这样的想法。
@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XB08_01
@ターン出しＰ bg=XB08_01
千岁「嗯哈，啊啊啊啊啊啊」
打开千岁的双腿，强行展开淫肉，
我更加往里，更加往里伸入肉棒，
千岁的阴道内应该疲惫于屡屡绝顶了，
还是拼命地蠕动着撸我的小弟弟。
晴季「千岁的小穴太喜欢我了吧……」
千岁「那，那是当然的吧……啊，啊」
千岁「因为是让千岁怀孕的千岁　重要的丈夫的肉棒……」
千岁「一定会太喜欢……」
晴季「我的肉棒也太喜欢千岁的小穴了……」
千岁「嗯啊！」
千岁被一口气戳到腰上，
华丽地向后仰。
千岁「啊……又，又到肚子的地方了……千岁　来了……来了…啊」
贯穿阴道深处带来了呼吸困难和快感，
让千岁呜咽了，阴道内痉挛着颤抖着。
晴季「嗯……这个痉挛，受不了啊……」
千岁「晴、季……嗯，嗯……啊」
晴季「又在最里面碰撞……」
千岁「嗯，嗯啊！」
晴季「还发出很性感的声音呢」
千岁「因，因为很舒服……哈，啊……」
千岁「和、和晴季H的话……千岁　无论几十次都能高潮……」
这是最终我会输的情况吗，
但是，在那之前让千岁高潮个稀里糊涂！
这就是待雪晴季的气魄！
晴季「如果是这样的话，再继续了啊？」
千岁「嗯嘻嘻……干我？」
千岁带着期待的笑容点了点头，
明明到刚才为止都兴奋得嘶哈嘶哈喘气了，
真的很H，好可爱啊……。
晴季「这次试着慢慢来……」
千岁「呼啊……啊……啊……啊……千岁　慢、慢慢地……也很舒服……」
这次慢慢地慢慢地拔出来
插到最里面的肉棒。
肉棒的伞拉着阴道肉，
从阴道口扑哧扑哧地挠出来
白色泡沫的精液和爱液的混合物。
晴季「腿再张开一点……」
千岁「呃，呃……这样……啊啊啊！？嗯啊」
抬起腿改变插入角度，
好像正好碰上了刚刚剧烈颤抖的地方，
千岁散乱头发，发出娇声。
千岁「都、都说了，那里……千岁　啊、啊、啊、不行、啊 啊啊啊、嗯呜」
晴季「从这个角度来插……这样」
千岁「嗯啊啊啊啊啊！！」
晴季「嗯咳，千岁的非常高潮的小穴晴季　一直痉挛着……好厉害……嗯、咕」
千岁「知道，戳，戳到那里的话，就会变成这样……千岁　哈啊、哈啊……还要、弄……」
晴季「但是，很舒服吧？」
千岁「啊啊啊……非常舒服……啊，啊……」
晴季「从最好的角度，慢慢地，慢慢地……晴季　但是，用力……！」
千岁「呼啊啊！啊，啊，啊，啊啊啊」
滋噗滋噗……啾啾啾啾……
滋噗滋噗……啾啾啾啾……。
温柔、认真地上千岁最敏感的部分。
好几次、好几次……硬把太大的肉棒
埋在千岁的小阴道里，
然后贪图着蠕动的淫肉。
千岁「再……再紧密一点……？　晴季……」
晴季「是啊。再紧密一点……嗯」
千岁「呀、啊……嗯啊啊、啊」
可能因为再紧密一点的这句话，
千岁的阴道肉，感觉开始更用力地
拥抱我的肉棒。
紧紧拥抱、缠绕、榨取。
慢慢的，但是确实更加用力了。
晴季「加快了啊？」
说实话，坚持不住了。
已经保持不了缓慢的状态了。
千岁「啊啊啊啊啊啊啊……舒、舒服！千岁　再、再多来、一点、没问题」
尽管舌头不能流畅地移动，
千岁还是这样说着。
我听从了千岁的话，抱住她的双腿，
从更强，更快，更淫荡的角度
激烈地运动腰。
淫荡贪婪的千岁的阴道，也接受了激烈的抽插。
向我回礼以
充满喜悦的蠕动和融化般的热情。
千岁「晴季……！啊啊啊啊啊啊啊！」
晴季「千岁……还是、在里面、可以吧？」
千岁「不、不在阴道内的话……就会闹别扭……」
晴季「是啊……嗯、嗯」
千岁「啊嗯、啊嗯」
千岁「刚、刚刚、晴季的肉棒……啊、啊」
千岁「因为又可以阴道射精而开心着，千岁　我感受到了……」
晴季「什么蠢话……嗯！晴季　明明是千岁的小穴因为可以被射精，晴季　在开心啊……！」
千岁「那、嗯、嗯、也确实」
晴季「两边都是吗！」
千岁「两边都是哦」
晴季「千岁、要射了、要射了啊」
千岁「嗯、嗯、嗯、嗯」
千岁「晴季、晴季来吧！来吧来吧来吧来吧！」
晴季「千岁、喜欢、最喜欢！」
千岁「千岁、千岁也喜欢————！！」
咕嘟！咕嘟咕嘟咕嘟嗯！！
我的肉棒脉动着，
释放大量精液到千岁的子宫。
千岁「嗯嗯咳呜呜————！！！！」
千岁「嗯哈！哈、哈、哈啊……千岁　啊，啊，啊……热热的……千岁　哈啊……又来了…………」
千岁阴道内再次注入了我的精液，
因为喜悦而颤抖，重复着进一步的收缩，
给了我更强的快感。
晴季「哈啊，千岁……嗯，嗯……」
千岁「啊嗯、太弯曲了、……啊啊」
晴季「弯曲不行吗？」
千岁「多多干……。千岁　尽管使用、千岁的小穴……」
晴季「那我不客气了」
千岁「嗯。不用客气……的……」
千岁「啊，啊呼，嗯，嗯，嗯」
用还没有萎的肉棒在湿润的阴道内摩擦，
发出了噗啾噗啾的糊涂的声音，
从千岁的阴道口中刮出了精液。
千岁「啊嗯，出来了、出来了啊……千岁　好可惜……」
晴季「没问题……我还能射……嗯！！」
千岁「不、不愧是、晴季……呀嗯！啊、啊！」
千岁「真，真的又是，血管突起，好大，好硬……」
千岁「啊、啊……嗯！」
我把滑溜溜的肉棒拉出到极限位置，
重整姿势，再一次、
重新插到了那个可爱的阴道深处。
千岁「啊啊啊啊啊啊！」
晴季这个……好舒服……！
晴季　嗯！嗯！」
千岁「千岁、千岁、也要去了――」
千岁「嗯呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
晴季「咳呃！」
biu呜呜！biu！
biu噜噜噜呜呜！biu biu呜呜！
千岁「呼啊啊啊、啊啊啊啊啊……」
晴季「啊啊啊……好舒服……晴季　不管多少次都可以射精……嗯，嗯嗯」
千岁「啊……啊啊啊，啊……千岁　又、又来了……嗯啊啊啊！！」
晴季「好好地按在子宫口上，再一次……嗯」
biu噜噜噜！！
果然量已经不多了，
但是精液还是很热，很有气势地喷出。
千岁「嗯呀啊！」
千岁「总，总觉得，已经……融化了……千岁　大脑要迷糊了……」
千岁「哈……哈啊啊……」
千岁「啊……？」
晴季「嗯？总觉得，非常温暖的……」
千岁「！？呀、啊！！！」
千岁「骗，骗人的，千岁、这样的……」
觉得很温暖，是千岁会反复达到顶峰
失禁了。
千岁「停不下来……停啊、停啊……！」
无数次弄得高潮，反复进行阴道内射精，
可能是小穴的感觉麻痹了。
晴季「好啊，好啊。射出来」
千岁「这样真的是太丢脸了吧！？」
晴季「一次次高潮，尿尿的新娘太可爱了，晴季　我觉得行！」
千岁「笨蛋晴季！」
晴季「啊，好像停下来了？」
千岁「啊，真的……」
小穴一下下的痉挛着，
biu出了最后的尿。
千岁的小穴真的好可爱啊。
千岁「等，等下等下等下！？」
晴季「嗯？」
千岁「晴季！又变大了――嗯嗯啊！」
晴季「因为千岁的失禁尿尿晴季　超可爱的」
千岁「晴季果然比千岁千岁　变态一万倍吧！？」
晴季「不是，我只是太喜欢千岁了。晴季　可比不上路上慰自的想法」
千岁「那、那是、那个……啊、啊……千岁　被推动了、才……嗯啊」
晴季「已经勃起了，没办法」
千岁「现在，千岁千岁　去了好多次，还被弄的尿尿了，千岁　各种尊严的东西都那个了？所以、啊、啊」
晴季「反正只有我看到了，而且你只给我看不是吗？晴季　那么就没问题了」
千岁「啊嗯、啊嗯！确、确实、可是、啊」
晴季「最喜欢千岁啊」
千岁「哈呜呜……明明被干成这样了……千岁　嗯啊、嗯啊……全部原谅了……」
晴季「可以再射一发吗？晴季　千・岁・？」
千岁「呜呜呜呜呜～」
千岁「……如果射里面」
晴季「千岁——！」
千岁「还有，亲吻！」
晴季「亲个够！嗯嗯～」
千岁「嗯啾、嗯啾、嗯啾、嗯啾」
千岁「嗯哈……！」
千岁「千岁、真的真的真的，千岁　是专属晴季的东西了哦！？千岁　一定要负责任！？」
千岁「不止千年，就算多少万年过去，千岁　千岁一定要和晴季一起的！？」
晴季「嗯。我也发誓永远爱你」
千岁「晴季……」
千岁「晴季——」
就这样，我们互相紧紧拥抱，
再次贴合腰部，迎来最后的绝顶。

◆b09_03
晴季「还是累了吗」
千岁「有点吧……在想我父母的事情」
千岁「感觉，终于有了一件能跟他们报告的事情」
晴季「报告？」
刚问完，我就明白了
她在说什么事情。
原来是那样……
我也跟她一样。
晴季「……我们果然很相似啊」
千岁「是吧！」
我和千岁相视而笑。
爸爸、妈妈。
我要和这个奇怪的家伙
一起度过我的余生。
为了我们两个的未来，
我会更加积极思考，向上拼搏的。
所以，不用再担心我了。
千岁「……所以，我们现在应该千岁　怎样脱离这个状态呢」
晴季「我是想着只要你醒过来，晴季　剩下的都会顺利解决的」
千岁「诶……完全没有计划吗？」
晴季「不，计划是有的。晴季　交给我吧」
千岁「亲爱的，你真棒」
晴季「哈哈哈」
亚芽「唉……昨晚也好热啊……亚芽　洗澡真舒服……」
亚芽「总感觉……」
亚芽「不……应该是我想多了」
雾「早啊，亚芽」
亚芽「早上好，姐姐。亚芽　要我帮忙吗？」
雾「没事，我搞得定。雾　就两人份而已嘛」
亚芽「嗯……也是」
雾「怎么了吗？」
亚芽「没……」
亚芽「那个，问你个奇怪的问题」
雾「是什么呢？」
亚芽「最近我有和你亚芽　一起洗过澡吗……？」
雾「洗澡？　我和你吗？」
雾「嗯～……应该也就去温泉旅游那次吧」
亚芽「不，我是说在家里」
雾「那上次就应该是雾　你还在念小学的时候了吧……」
亚芽「也是……」
雾「洗澡怎么了？」
亚芽「……大概是我想多了。亚芽　可能是跟梦到过的，或者亚芽　电视上看到的事情搞混了」
雾「是吗？雾　不过，既然你这么说了，雾　要不我们今晚一起洗？」
亚芽「还是别了」
雾「呜呜……唉，我去准备早餐……」
我看着姐姐失落地走向厨房。
话说回来，在浴室里感受到的
那种感觉到底是怎么回事呢。
好像有谁曾经帮我洗过后背……
和我一边说笑一边洗澡……
记忆？
不，我并不记得这样的事情，所以这并不是记忆。
家里只有我和姐姐两个人，
我到底是和谁一起洗了澡呢。
印象中也没有朋友来过我们家住……
吃完早饭，我还是没有想到答案。
虽然心里有点痒痒的，但也并不是
那种必须深究的要事。
还是忘掉它算了吧。
一边想着，我一边准备回到自己的房间。
这时，不知怎的，隔壁房间的门格外引起我的注意。
这里应该是空房间，
放着装平时不用的杂物的纸箱才对。
这几年来，好像也没有进去过――
不对。
我进去过这个房间好多次。
我有这种记忆，或者说，感觉。
然后，还许下了重要的约定……
亚芽「……对了，我……」
虽然没有记忆。
但是，我全身上下的细胞，
还有我的存在本身都记得。
亚芽「哥哥」
亚芽「哥哥，快起来。亚芽　早饭要凉了哦」
晴季「嗯嗯……？　哈啊啊啊啊……」
亚芽「好啦，千岁也是」
千岁「唔……再睡一会儿……」
亚芽「快起来！亚芽　衣服也赶紧穿上」
亚芽「就算得到了我的允许，亚芽　也请你们自重」
亚芽「连我都要想入非……咳咳。亚芽　先不管这个」
晴季「怎么了？　亚芽」
亚芽「不……亚芽　不知怎的，感觉刚才好像突然忘记了亚芽　什么非常重要的东西……」
亚芽「但是看到你们两个全裸着睡觉，亚芽　我连忘记了什么都忘记了」
千岁「亚芽，你一定是太累了」
亚芽「真是那样的话还得怪你呢」
亚芽「好啦，赶紧起来，赶紧穿上衣服！」
千岁「知道啦。呼，去洗个澡……」
晴季「那我就再睡一会儿」
亚芽「你……」
亚芽「你快给我起来！！」

◆b10_01
９月２日（星期一）『千岁・尾声』
晴季「早上好啊」
第二学期的开学第一天。
我向大家问好，
大家也回我「早上好」
「好久不见」。
亚芽「早上好」
琥珀「早啊，亚芽」
紫绪「早」
不过，亚芽这小可爱也真是的，
跟她打招呼的人比跟我打招呼的还多。
这么说可能有点奇怪，
但是我们家表妹这么受大家的尊敬和爱戴，
让我都感到无比光荣。
要「早啊，晴季」
晴季「哦，要。早上好」
要「暑假过得怎么样？要　看你好像没怎么晒太阳啊」
晴季「哈哈，确实没怎么出过家门嘛」
事实上，我和千岁直到
８月的最后一天才醒来。
在那之前我似乎失去了6天左右的意识。
不过，说是失去了意识，
实际上失去的可能是存在本身。
如果那时候亚芽没有叫我的话，
后果简直不可想象。
还真是多谢我们的家表妹了。
要「不过，看来是个享受＆刺激的暑假呢」
要「看你好像一脸舒爽的感觉――要　嗯？　怎么会……不，唯有你绝不可能……」
晴季「到底怎么了？」
要「你想，暑假结束之后男生一脸舒爽，要　那不就只有一种可能了吗」
晴季「……是什么？」
为了不让别人听到，要对我轻声说道。
要「……破处」
晴季「噗」
――不过，这么说也没错！！
要「难道真是那样！？」
晴季「哈哈哈，晴季　我对此不作评论！」
要「这么装腔作势，看来还是处啊。这我就放心了」
别放心啊。
我才不是处呢。
要「我有一件大新闻要告诉你这个处男」
晴季「别一口一个处男啦。晴季　那么，说来听听？」
要用比刚才还要低的声音对我悄悄地说。
要「听说，要　有个美少女插班生会来我们班呢」
晴季「哦，你说有美少女插班生？」
要「而且，入学考试还差点考了个满分」
晴季「原来解释成那样子了啊……」
要「那样子？」
晴季「啊，没什么，我随口说说」
晴季「不过，美少女插班生挺好的。晴季　听着就很有趣。很棒」
要「对吧？」
虽然要的声音很小，
但只要竖起耳朵一听――
紫绪「好像有插班生会来呢。而且还是个美少女」
亚芽「哦，是这样吗」
琥珀「美少女插班生啊」
就这样，消息很快传遍了整个教室。
也罢，这种传言一般都会那样的。
要「哦，响铃了。要　有点期待看到是怎样的美少女呢，晴季」
晴季「是啊」
也许是嫌我反应太冷淡，
要无奈地耸了耸肩，
回到了自己的位置上。
没过几分钟，
班主任就打开门走进了教室。
亚芽「起立」
听到亚芽班长的号令，同学们都站了起来，
亚芽「敬礼」
学生们「早上好」
一齐向老师问好。
亚芽「坐下」
听到口令后本应该坐下，但是，
有几个同学估摸着插班生要来，
便偷偷看向了走廊那边。
老师也是面露苦笑，
无奈地向教室外的那人招了招手。
随后，走进我们教室的是――
要「诶诶」
琥珀「呃」
紫绪「这可真是……」
千岁「我今天开始就要在这个班上千岁　跟大家一起学习啦」
千岁「我叫葛之叶千岁，不对，是待雪千岁！」
千岁「请大家多多关照！」
要「待、待雪！？要　葛之叶千岁是插班生这点就已经够突然的了，要　这到底是什么回事啊，晴季！？」
紫绪「亚芽，这是怎么回事！？」
千岁「喂，喂！　看这里，大家看这里！」
千岁「我明白大家想问晴季跟亚芽，千岁　不过请都先看我这里！千岁　我会好好说明的」
千岁这么一说，
大家就不再对我和亚芽发问，
而是一齐转向了讲台那边。
千岁「呃，总而言之，我是晴季和亚芽千岁　他们的亲戚，所以姓待雪！　明白吗？」
千岁「然后，之前体育祭的时候觉得这所学校挺不错，千岁　亚芽他们又刚好有空房间，千岁　所以就借给我暂住啦！」
要「那，那晴季也跟你一起住吗」
都怪要在那里乱说，
同班同学的视线瞬间转向了我。
晴季「别在意细节嘛，不都说了，我们是亲戚……」
不过，事态并没有就此平静下来。
大家并没有接受我的解释――
其实确实不是那样。
千岁「呃，更准确地说」
千岁「我和晴季确实是亲戚，不过……千岁　其实，我们已经有婚约了！　啊，说出来了♪」
晴季「喂，你这家伙！？」
要「婚，婚婚――」
学生们「婚约！？」
千岁「就是这样。期待着美少女插班生的各位男生们，千岁　对不住了，请放弃我」
千岁「因为，我是晴季的人！」
这、这家伙，非要说得这么清楚……
千岁「另外，我还要对各位女生宣言！」
千岁「晴季是我的人，谁都不许抢！」
紫绪「呃，这个宣言就没什么必要了」
晴季「喂，紫绪。你这是什么意思」
紫绪「哈哈哈」
千岁「没那回事！」
千岁「对我来说，晴季是跨越千年年月后，千岁　最终遇到的命中注定的另一半！」
千岁「是这个世界上最出色的男人！」
千岁「所以，觉得他『感觉好像还不坏』的千岁　女生也对不住了！　放弃吧！」
女生们对这个好像都没什么意见，
希望只是被千岁的气势镇住了吧。
要「话说，晴季你没有什么要说的吗？」
晴季「要说的？」
要「一般不都会说些什么？」
要「『是她自己贴过来，要然后自说自话而已！』之类的……」
晴季「哦，这样啊」
没办法，我站起来环顾四周。
晴季「呃，千岁刚刚脑子一热说了不少东西，晴季其实关于这件事情」
晴季「我们确实订下了婚约」
要「什么」
紫绪「噢噢噢」
亚芽「唉……」
晴季「说是这么说，插班生还是插班生，所以，晴季　请大家多照顾下千岁啦」
晴季「有时候一接过话就说个没完，可能会有点烦，晴季　不过她实际上是个好人。还请大家多照顾下她」
说着，我深鞠一躬。
千岁「晴季，谢谢你～！　爱你哦～！」
千岁「不过，话说个没完有点烦是什么意思？千岁　肿~么~意思？」
晴季「就是像现在这样！　而且，好烦呀！」
千岁「千岁才不烦人呢！」
晴季「烦死了，笨蛋！」
千岁「说人笨蛋的才是笨蛋！千岁　晴季这个笨蛋！　大笨蛋！」
这时，亚芽唰的一下站了起来。
教室一下就静了下来。
亚芽看了看整个教室，便转向正为
一发不可收拾的事态犯着愁的老师。
亚芽「老师，时间不多了，差不多该去亚芽　体育馆那边参加开学典礼了」
多亏了亚芽，事情没有继续发展下去。
不过，我和千岁的话题
瞬间传遍了整个学校。
开学典礼和长班会结束后，
下学期的第一天就结束了。
一出教室，就看到学生会的两位
在等着我们。她们也许听到传言了吧。
七夕莉「哟，我听说了哦，千岁！」
冬羽「呀，真的是千千耶！　NO-helloー！」
千岁　会长和冬羽过得还好吧？」
七夕莉「嗯，我一直过得很好哦」
冬羽「我也基本上是那样，冬羽　不过见到千千就更加激情洋溢了！」
千岁「耶！」
三人热情澎湃地
相互击掌。
七夕莉「话说，千岁，刚转学就打扰你不好意思了」
千岁「哦，是什么事情呢？」
七夕莉「长话短说，你有兴趣加入学生会吗？」
千岁「学生会？　我吗？」
冬羽「怎么样，千千。冬羽　学生会里还有你最爱的学长哦？」
千岁「唔」
晴季「我是诱饵吗」
琥珀「比起这个，待雪」
不知怎的，
在我抱怨时琥珀拉了拉我的短袖。
琥珀「这就想回去了？琥珀　你还要补习吧？」
七夕莉「什么？　待雪，你开学第一天就要补习？」
晴季「呃，这个嘛……」
亚芽「因为今天要交的暑假作业，亚芽　哥哥一份都没交上……」
晴季「这不是没办法吗……」
我暑假根本就没有那个时间。
冬羽「哎呀，这下就难受了啊，学长。冬羽　连我都全部做完了」
七夕莉「嗯，学生会成员就应该努力成为学生的模范啊」
千岁「抱歉啦，晴季。千岁　我是插班生，所以没有暑假作业呢」
晴季「哎！！　怎么可以这样！晴季　可恶！　不可饶恕！」
千岁「不过，我是个善解人意的未婚妻，千岁　所以会等你到补习结束的」
晴季「你是女神吗！　啥事都想着我啊！」
千岁「嗯，交给我呗」
七夕莉「哦，既然这样，千岁，七夕莉　要不去学生会室喝杯茶吧」
冬羽「不愧是会长！冬羽　这么快就打算把千千拉进来了！」
七夕莉「不，就算拉不进学生会，七夕莉　我也希望跟千岁成为一起喝茶的朋友啊。七夕莉　哈哈哈」
千岁「我也想当你们的茶友！」
冬羽「耶！」
七夕莉「机会难得，要不待雪妹妹你们也一起？」
亚芽「去不去呢？」
紫绪「我可以哦。接下来也没什么要干的」
琥珀「我也没问题」
冬羽「那就大家一起去吧！」
千岁「晴季，补习要加油哦。NO～bye」
就这样，大家抛下了我，
一齐往学生会室去了。
感觉好寂寞啊。
千岁「用了挺久的啊」
晴季「唉，好像接下来每天都要补习呢」
晴季「说是因为要把本应该在暑假每天一点一点晴季　完成的东西一下子全部弄完什么的……」
千岁「哈哈，那还真是辛苦你了」
我上完两个小时的补习，
跟耐心等待的千岁一起走上回家的路。
亚芽、琥珀和紫绪好像去哪玩了，
会长和冬羽也去买设备了。
她们应该是想让我跟千岁两人独处吧。
晴季「先不说我补习的事情」
千岁「嗯嗯」
晴季「转学第一天，感觉怎么样？」
千岁「哈、哈哈哈哈……挺紧张的」
晴季「因为那个吗」
千岁「哎呀，那肯定啦。千岁　说实话，比第一次直播紧张几千倍」
晴季「那是因为你直播的时候不怎么紧张吧」
千岁「不啊，直播也挺紧张的」
千岁总会为一些
奇怪的东西害羞啊……
千岁「说实话，就是因为紧张，你把话抛给我的时候，千岁　我就想，得赶紧打个圆场！　然后就那样了……」
晴季「……啊？」
千岁「哈哈……」
晴季「你那个婚约发表晴季　原来是为了给我打圆场！？」
千岁「哎呀，毕竟你一着急千岁　就可能会做出些莫名其妙的举动嘛」
晴季「我看你才是莫名其妙呢！」
千岁「好啦好啦。多亏这个，转学生惯例的千岁『你有对象吗！？』攻击就完全没了呀」
晴季「我倒是收到了不少晴季　『你这人怎么搞的』攻击呢……」
千岁「对、对不起」
千岁「啊，但是，但是！」
千岁「你那么干脆地承认婚约的事情，千岁　还请大家多照顾我，千岁　我听着好感动～。简直帅呆了～爱你～」
晴季「不过后面就变成互骂笨蛋了呢」
千岁「那是在害羞而已啦」
晴季「我怎么知道！　我真的不明白啊！？」
千岁「不过，我说笨蛋笨蛋其实是『超喜欢你！』的意思，千岁这点你还是明白的吧？」
晴季「……我以为那只是单纯的开玩笑呢」
千岁「也是呢。嘿嘿」
晴季「总之，不管怎么样，晴季　你能好好过上校园生活就行」
晴季「不知道到底为什么会变成这样……晴季　是因为仙丹，或者仙人的力量吗」
醒来之后，千岁身上发生了巨大的变化。
虽然从我的角度看是没什么区别，
但她的身体似乎恢复正常了。
不论是谁都能看到她原本的样子，
而不是一团空气。
千岁「可能吧。千岁　毕竟我确实挺向往校园生活的」
晴季「切」
千岁「为什么要咋舌啊」
晴季「……我想，你那么看重校园生活的话，晴季　我不就没那么容易把你搞怀孕了嘛」
千岁「这……这个嘛，哎呀，就留到毕业之后……」
晴季「不过说实话，我也松了一口气」
千岁「这不是松了一口气嘛！　真是的」
千岁「啊，对了对了。说起校园生活，千岁　我最后决定加入学生会了。千岁　所以，那方面也请多指教啦，副会长大人♪」
晴季「哦，就知道你会这么做。晴季　请多指教……宣传部长」
千岁「宣传部长！？」
晴季「不知道职位的正式名称是什么，晴季　不过凡是沾点宣传的工作应该都会甩到你那边去就是」
千岁「这我明白」
晴季「你明白啊」
千岁「哈哈哈哈，是啊。千岁　就是广播学生会的通知，千岁　或者在节目上说话之类的对吧」
晴季「就是这样」
千岁「哎呀～，真有校园生活的感觉～♪千岁　而且你也跟我一起对吧？　哎，好期待啊」
晴季「你开心就再好不过了」
晴季「话说，你现在笑得真幸福啊。晴季　我看着都忍不住要笑了」
千岁「这不是没办法嘛。千岁　谁叫你让我过得这么幸福呢」
晴季「我看着你的笑容，晴季真的感觉十分幸福呢」
千岁「嘻嘻嘻嘻，嘿☆」
千岁脸上洋溢着幸福的笑容，
同时给了我一个热情的拥抱。
千岁「那个，晴季」
晴季「嗯？」
千岁「我现在这么幸福，千岁　真的真的可以吗？」
晴季「嗯，那还用说」
晴季「如果你过得不幸福的话，晴季　那我就强行让你幸福起来」
千岁「嘿嘿～☆」
千岁「享受＆刺激！」
千岁「如果你不幸福的话，千岁　那我也会强行让你幸福起来的！」
说起来，
仙丹似乎对我的身体也产生了些影响。
胸中的伤痛伴随的心悸
不再像以前那样刻骨铭心了。
伤痕本身还在，但我不想让亚芽与千岁
空欢喜一场，所以还是慎重一些为妙。
不过，我还是打算逐渐尝试一些运动。
晴季「居然盗用我的座右铭，你胆子不小啊」
晴季「那我们就比一比谁更能让对方更幸福吧」
千岁「那肯定会两个人都很幸福的啦！千岁　不过，比就比呗！」
晴季「好嘞，我可不会输给你哦」
千岁「我也不会输的。千岁　不如说，我甚至可以直播千岁　你幸福地高潮的样子呢」
晴季「别啊，这也太羞耻了吧」
千岁「怎么会呢，我还想作为常驻节目千岁　一直拍个几十年呢」
晴季「那种东西，谁会看啊！」
一边开着傻傻的玩笑，一边跟喜欢的人亲密接触。
我现在能明白，
这种平淡的幸福有多么的宝贵。
不把一味地索取当做理所当然，
而是心怀感激地收下他人的好意，
随后报之以李，还之以桃。
领悟了这培育幸福的诀窍之后，
我和千岁应该再也不会变成透明人了吧。
千岁「哎呀，我会看的。千岁　就算别人不看，我也会看一百万次！」
晴季「千千做的视频，我也会看那么多次的！」
千岁「呃，再怎么说一百万次还是太多了吧！？」
晴季「不仅如此，我今后也会一直看着你的。晴季　你就做好心理准备吧」
千岁「唔，听着就觉得好幸福……千岁　我也会一直看着你的」
晴季「是啊，直到永远」
千岁「嗯，直到永远」
直到遥远的未来，
我们都会幸福地共同生活下去。
这是我们二人的信念，
也是我们坚定的誓言。

◆c00_01
７月６日（星期六）『朴素的手账和可爱的手账』
一到休息日，
每一条街上都人满为患。
晴季「真是的……晴季　没想到连家庭餐厅都全坐满了……」
不管是咖啡厅、美食广场还是家庭餐厅，
只要是能想到的地方，人都超级多。
晴季「好热啊……」
我一边朝胸口扇着风，一边讨厌地盯着太阳。
虽然真的很热！
但是我也知道，再怎么抱怨也不会变凉快……。
琥珀「……啊，在这里」
在街上，我偶然和女孩子对上了目光。
琥珀她似乎也在找我，
一看到我，就朝我小跑过来。
琥珀「待雪，早上好」
晴季「嗯，早上好！晴季　便装还是那么适合你呢！」
琥珀「我之前不是也穿过好几次吗？琥珀　这种样子，很普通啦」
琥珀丝毫没有害羞，若无其事地说着，
果然是她呀。
但是，必须亲口告诉女孩子她可爱才行！
晴季「不是啊，之前一直都是和亚芽她们在一起时晴季　才能看到琥珀你的便装啊」
晴季「那次我一夸你，晴季　不知亚芽她为什么就不高兴了……」
琥珀「那是因为，琥珀　你从来没有对亚芽说过这种话吧」
琥珀「你不好好夸奖下表妹的话，琥珀　她会觉得不公平的哦」
原来如此……确实和琥珀说的一样。
总是冲我生气，
应该也是因为我没有好好向亚芽表达感谢吧。
琥珀「……说起来，今天邀请我出来的理由是？」
琥珀有些不解地问道。
琥珀「被你用“有空的话一起出去玩吧”的理由邀请，
琥珀　还真是少见呢。」
晴季「喔，好像确实是这样啊」
琥珀「说实话，我还有些惊讶呢」
我也吓了一跳啊。
满脑子“好想琥珀一起玩啊”去联系她，
很快就收到了“可以哦”的回复。
实际上我也很想问一下
她今天陪我出来的理由。
晴季「倒是没有什么特别的理由啦……。晴季　就是单纯地想和琥珀一起玩」
琥珀「诶？　只有这个？」
晴季「啊啊，也有你之前帮我准备体育祭这样的，晴季　各种各样的理由啦……」
果然，我只是想和琥珀见面。
但是说出来的话会觉得很恶心吧，
还是先藏在心里吧。
琥珀「这样啊。琥珀　不过我本来也是想出来购物的」
琥珀「和你一起的话，应该也不会无聊吧。琥珀　就觉得应该刚刚好」
晴季「哦哦……这样啊」
看着有些害羞的琥珀，我的心砰砰跳了起来。
一直看着这种自然的笑容，
男人的心一定会被抓住吧。
我的心也已经被牢牢抓住了。
琥珀「我还没考虑好要去哪，琥珀　所以你要是有地方想去，我们就先去那吧」
晴季「啊啊……其实吧，晴季　有家咖啡厅我想带琥珀一起去」
这么一本正经地说想和琥珀一起去什么的，
还是有些害羞啊……。
晴季「但是那家店，现在人很多。晴季　就优先陪琥珀你买东西吧」
琥珀「嗯，我知道了。琥珀　那样的话，想先去趟书店」
晴季「哦，嗯嗯！」
我说话的时候心里忐忑不安，
但琥珀痛快地接受了我的建议。
唉……总觉得只有我很奇怪，
像个孩子似的……。
琥珀「嗯，就是这里」
书店在这条商业街的角落里，
入口摆放着各式各样的手账。
晴季「这里不是廉价手账卖场吗？晴季　店里应该有更好的吧？」
琥珀「这里的就可以，没问题的。琥珀　因为我只用来写日记」
琥珀拿起几本手账，慢慢地看着比较。
琥珀「没什么特别的，只要容易写字就好。琥珀　这样就好了」
晴季「褐色？还有茶色？……」
琥珀真的是实用主义的人啊。
虽然确实是朴素的喜好，
但也有其他更可爱的吧。
晴季「……必须是那两本吗？」
琥珀「倒不是这样啦。琥珀　但是一开始看到的就是这两本」
也就是说，不是根据喜好来选的吗？
原来如此。
这样的话，
趁势来试探一下琥珀的喜好吧。
晴季「你看，还有更可爱一些的哦！」
琥珀「那个吗？　但是有些太孩子气了吧。」
琥珀「还是觉得稍微朴素点也没关系哦。琥珀　不用非要有女孩子的感觉……」
晴季「但是，我还是比较推荐晴季　这个印着可爱的角色的这本」
女孩子应该会很喜欢，
而且和琥珀还能形成不错的反差。
平时酷酷的琥珀，
用这种可爱风手账写日记的样子……。
晴季「嗯，很合适！　不是很好吗？」
琥珀「……诶？是这样吗？」
琥珀「我的话也不太清楚，琥珀　但既然待雪你这么讲的话，就试试看吧」
似乎是听明白了，
琥珀拿着那本可爱的手账走进了店里。
果然，说不定她更喜欢的
是那种风格的吧。
晴季「……但是，那么快就写满了一本手账，晴季　真是好动笔的人啊……」
之前用的那本手账，
已经全部写完了吗。
实际上，
我也不太清楚她在上面写了什么。
也正因如此，
我对她手账里一直写的内容有了些兴趣。
琥珀「久等了，我的安排都办完了」
晴季「诶？这么快？晴季　不是才来了几分钟吗？」
琥珀「因为，今天的安排是和待雪你玩……」
琥珀「唔琥珀　今天的安排不是只有这些吗？」
晴季「那个，话虽如此啦」
原本还想着……一起喝点茶买点东西什么的，
但今天好像到处都有很多人。
晴季「……这样的话，就只能去那个地方了吧」
琥珀「嗯？」
我带着疑惑地歪着头的琥珀，
朝商店街的一个角落走去。
说起来啊，
那边应该有一家正合适的店来着！
晴季「那么，我们就在那家刨冰店，晴季　选点好吃的吃吧！」
琥珀「诶……香草冰激凌？」
看到蛋筒上高高耸立着的白色冰激凌，
琥珀两眼瞪得大大的。
果然琥珀她也是女孩子，
似乎也对甜点没有抵抗力啊。
虽然对我来说，
只是觉得这个味道还不错……。
晴季「亚芽之前说最近有家有名的盐味香草冰激凌晴季　我就记下来了」
还说是紫绪推荐的，
我当时说了句“只有加盐吗？”她还对我生气了。
人对于被发火时候的记忆，
记得还是很清楚嘛……。
琥珀「诶，看起来很好吃啊……」
晴季「作为今天陪我的感谢，我请你吧。晴季　可以的话就吃吃看吧」
琥珀「谢谢你待雪。琥珀　那我就不客气咯，我开动了！」
琥珀「啊呜」
晴季「哦哦哦……」
琥珀轻轻咬在冰激凌的尖上，
享受地笑了出来。
琥珀「或许要个勺子来吃会更好吧」
她拨开自然下垂的头发，
一点一点地把冰激凌放进嘴中，一点点吃下去。
微微伸出来的桃红色的小舌头，
轻轻地舔着冰激凌。
……呼呼，有些色情呢。
晴季「多谢款待……」
琥珀「没，琥珀　被款待的应该是我才对」
琥珀「不过，盐味香草还真是好吃呢。琥珀　明明有些咸味，但还是好甜！」
琥珀一边说着话，
一边吃着冰激凌。
看上去很喜欢这个啊。
真是来对了地方了……。
晴季「那么我也开动了……啊，真的诶」
就像琥珀说的一样，甜中带咸。
但是，味道很好地融合在一起，
形成了很棒的感觉。
晴季「真好吃啊……」
琥珀「嗯嗯，原来如此……」
琥珀「我们家的旅馆，琥珀　是不是也可以做一下类似的甜点啊……」
琥珀似乎想到了什么，
慢慢掏出了那本手账。
然后一边灵巧地拿着冰激凌，
一边沙沙地写着什么。
晴季「这么突然怎么了？」
琥珀「没什么，关于这家店的布置还有味道，琥珀　想认真做一下笔记」
琥珀「这个样子算是我的习惯吧。琥珀　要是不写下来，心里总觉得不痛快」
晴季「那也不用这么急吧？晴季　吃完再写不也可以吗？」
琥珀「……对哦。待雪真是个天才！」
琥珀自己也意识到了，
有些害羞地自嘲着。
晴季「但是，连这么平常的事情都写下来的话，晴季　应该也写了很多本手账了吧？」
琥珀「啊呜……嗯？琥珀　那个，确实写了很多……」
晴季「这样啊，那么只要读了琥珀的手账的话，晴季　你的黑历史对我而言就一览无余了！」
琥珀「这顿冰激凌琥珀　就是你在监狱吃的最后一顿饭，可以吧？」
晴季「我还想吃好多好吃的东西，晴季　还请您原谅我！……」
真要说的话，
我的最后一顿饭还是想吃肉啦汉堡啦这样的东西。
不对，
我才不要吃最后一顿饭呢。
琥珀「……唔」
琥珀「如果是待雪的话，琥珀　给你看看也可以哦……」
晴季「诶！？晴季　什…什…什么……！！」
我手中的冰激凌差点掉出来。
还好总算是用嘴接住了，
但是已经完全没有心思去尝冰激凌的味道了。
“如果是我的话”？
琥珀「你应该不会跟别人说的吧？哪怕是开玩笑什么的」
晴季「那当然，毕竟是琥珀你的隐私啦。晴季　内容我是不会外传的。」
琥珀「那么，要来我家玩吗？」
晴季「……哈啊！？」
今天邀请她的时候心脏也是跳得不得了，
我的心情，到底是怎么回事？
或者说，这种情况是怎么一回事？
琥珀「因为我拿出来的话太麻烦了，所以希望你能过来」
琥珀「当然，会看你的安排来的。琥珀　比如明天，有空吗？」
晴季「应，应该没问题……」
琥珀「这样啊，那么明天过来？」
琥珀说道，又开始吃起了冰激凌。
冷静下来，待雪晴季！
这只是去琥珀家看日记罢了。
不会发生什么意外的。
冷静下来啊……。

◆c00_02
７月７日（星期日）『日积月累的日记』
砰。
晴季「呼……」
和琥珀做好去她家玩的约定的第二天，
我享受起了露天温泉。
这个地方的温泉，
果然不管来几次都会被治愈到啊……。
琥珀「我们家的温泉，回头客有很多。琥珀　所以房间的运转率还是很高的」
琥珀「还可以像这样把温泉包场，琥珀　作为露天温泉来出租。」
晴季「诶……」
嗯，还能看到琥珀穿学校泳装的样子，
一起泡温泉什么的……。
呀啊……我是多么幸运啊……。
晴季「等，等一下！晴季　为什么琥珀你进来了啊！？」
琥珀「诶？　什么为什么啊？琥珀　因为这个澡堂是我们家的啊」
晴季「不是，啊确实是这么回事，不过……！」
我全身赤裸，琥珀穿着泳装，
这样一起泡温泉不是很奇怪吗……。
说起来，为什么会变成这个样子？
琥珀「泡澡还是清静点比较好吧？琥珀　虽然我们包场了」
晴季「诶？等一下等一下。晴季　就算是享乐主义的我也有些接受不过来啊」
我和琥珀是可以一起泡澡的关系了？
……今天这种状况，
在昨天看来是不可能的吧！
琥珀「怎么了，待雪？」
就在我旁边，
一旁穿着学校泳装探过头来询问我的情况。
晴季「我打个比方，晴季　我和琥珀其实并没有婚约吧？」
琥珀「别上头啊你，不管是哪种意义」
晴季「好毒辣的吐槽……」
她意外地很认真，
但如果不是那样的话这种优待就很难说得通了……。
而且，琥珀的这种态度也讲不通。
晴季「再比如说，晴季　琥珀会不会因为迷恋我的男子气概而想要嫁给我？」
琥珀「你对我要嫁给你这种说法到底有多自信啊？琥珀　我们只是外人吧」
晴季「被这么说了，晴季　我还是会很寂寞的……」
琥珀「不过从你这态度中完全感受不到男子气概……」
是真的啊！！
就像琥珀说的一样，我们明明只是朋友，
但或许还是能够一起洗澡的关系。
那我干脆就，
老老实实地接受这现实吧。
晴季「我应该是晴季　要去你房间看一下你的笔记吧」
琥珀「然后不是因为各种各样的事，琥珀　最终决定要住下来了吗？」
晴季「跳得太快了吧！？」
我是什么时候
变成能够在女孩子家过夜的“超强晴季君”了啊？
难道我要在这一个月里
用光我一生全部的好运吗？
琥珀「其实我也觉得琥珀　让你在这过夜、一起泡温泉果然有点太过了」
琥珀「……只是，琥珀　我个人有想确认一下的事情……」
晴季「什么啊？想确认的事？晴季　……喂，喂，琥珀」
在温泉中，
琥珀一点一点朝我这边挪过来。
按照礼节，泡温泉不能把毛巾泡进水里，
所以我现在是一丝不挂的。
琥珀「不要动哦……」
诶？诶诶！？
女孩子也会说这种台词的吗！？
这不就像那种帅哥
对女孩子说的话吗？
晴季「好，好的……」
我已经完全变成了案板上的鱼，
只能任她摆布。
对不起，雾姐、亚芽……。
我可能要成为一个真正的男人了……。
琥珀「靠近来看果然很重啊，琥珀　你胸口上的伤……」
诶？　指的是那个吗？
琥珀一下子把脸靠近我的胸口，
让我的身体不由得颤抖得像少女一般。
琥珀「……可以摸一下吗？」
晴季「不要弄疼我哦……」
琥珀「好深的痕迹……」
我已经尽量在开玩笑了，但身体还是动弹不得。
嚯嚯……明明在被摸着，
但完全没有色情的感觉。
琥珀「体育祭的时候，你明明因为这点跑不动，琥珀　但还是逞强了吧」
晴季「唉，确实。晴季　其实我还是觉得自己能跑的」
果然，我只不过是在逞强罢了。
我本来是想趁势笑一下的，
但琥珀的表情，总觉得非常认真。
琥珀「……这样啊」
琥珀用指腹轻轻触碰着我的伤痕，
似乎在想什么事情。
晴季「这样子要是被亚芽看见的话，晴季　她会发火的吧？」
琥珀「即使真的看见了，琥珀　也只会对待雪你发火吧」
晴季「在亚芽来之前要出去啊！！」
原来我呆在这么危险的地方啊！
我得出去了！
琥珀「等一下，不要突然站起来！琥珀　待雪你没穿衣服啊」
哦对，还有这么一回事。
晴季「总之，我先出去了！」
琥珀「啊，待雪……」
再一起泡下去的话，
我也不知道会发生什么事情。
虽然说学校泳装的样子确实很棒，
但现在只能先撤了！
晴季「哇哦！晴季　这里有好多本笔记啊！」
琥珀「昨天回来之后，琥珀　我先挑了一下给你看的部分」
琥珀「这边的请随意看吧。琥珀　还有一些……因为太多了就没拿出来」
从温泉出来之后，我来到琥珀的房间，
立刻开始看起了她的笔记。
正如她本人所说的，
这里放着许多五花八门没有统一性的笔记本。
晴季「很好，就让我来读读看，晴季　琥珀的初恋是什么时候吧！」
琥珀「要那种狗仔队一样的东西的话，琥珀　我这边有专用的笔记本」
琥珀「待雪亚芽对亲爱的哥哥的琥珀　平时所想的事发言集」
晴季「那我就静静地拜读了……」
说起来，琥珀她们关系真是好啊。
包括紫绪在内，她们三个人聊天的时候，
还会聊到我的事情啊。
晴季「唔唔……出去玩之类的事情晴季　写得这么详细啊」
琥珀「会觉得我有强迫症吗？琥珀　倒不是这样啦」
琥珀「以前，有件事明明很重要，琥珀　但我还是把它忘了」
说罢，琥珀合上笔记本。
琥珀「我记得那应该是琥珀　一件非常重要的事情……」
晴季「记不起重要的事情吗？」
对于琥珀那怪癖一般记笔记的习惯，
那就是契机吧。
晴季「确实，事情回忆不起来晴季　真的很难受啊」
琥珀「觉得我做的太过了吧？琥珀　毕竟光是买笔记本就花了我不少钱」
晴季「会吗？晴季　我倒是觉得能积累下这么多记录是琥珀的才能啊」
换成我的话，不要说三天，
两天就忘得一干二净了吧。
而且，她不仅仅是在写，
这种能考虑到要反复读的写法，也很像琥珀的风格。
琥珀「……还是第一次被这样说」
琥珀「待雪你啊，要是不说些变态发言的话，琥珀　在女孩子里意外的受欢迎呢」
晴季「没有没有，我才不是变态角色，晴季　只不过是喜欢做让自己快乐的事罢了！」
晴季「只不过是在那过程中，晴季　偶尔会偷看一下别人洗澡，和别人裸着抱在一起罢了……」
琥珀「喂喂，前台吗？琥珀　抓到一个现行犯。」
晴季「直通你爸妈的电话还是饶了我吧！？」
我一边读着琥珀的日记，
一边和她聊着天。
我们到底还只是朋友啊，
如果琥珀是我的女朋友的话，
那每天都是这种感觉吧……。
琥珀「怎么了？突然不说话了？琥珀　泡晕了吗？」
晴季「没有，我只是觉得晴季　和琥珀这样聊天真是开心啊」
晴季「之前问你写笔记的理由，晴季　现在听完能来真是太好了」
琥珀「……你好奇怪哦。琥珀　我们两个又不是不熟吧？」
晴季「唉，那倒也是。晴季　但我还是开心啊！」
或许，
我是把琥珀的善意误以为是对我有好感了吧。
但即便如此，
在女性朋友家里过夜也是很难得的吧。
琥珀「比起那个，快到凌晨了哦。琥珀　今天就先这样吧。」
琥珀「待雪你也来帮忙铺被子吧」
晴季「嗯！　那就开始准备铺盖……」
我正准备离开房间，
琥珀却不知为何拿出一条新的被褥，当场铺了起来。
……诶？
难道说，房间也要在一起？
晴季「……不对不对，琥珀你在开玩笑吧？晴季　我当然要去别的房间吧？」
琥珀「我们两个又不是不熟吧？」
这种场合下说出这种话，
只会引起误解吧！？
晴季「在旁边睡觉这种事，果然还是不太好吧……晴季　至少得有了关系之后再……」
琥珀「有必要那么慌张吗？」
琥珀「被子是各盖各的，发生什么的话就给亚芽打电话。琥珀　……这样会有不好的事吗？」
晴季「唔……」
确实，被这样说的话，
我确实没什么好说的……。
琥珀「好啦，待雪你也来帮忙吧」
晴季「啊，啊啊……」
琥珀她，和我一起睡觉就这么淡定吗？
就不会心脏砰砰跳，
或是害羞什么的吗？
让我不由得
想问她这些问题。
琥珀「嗯？　怎么了吗？」
……好像并没有砰砰直跳啊。
或许只有我对着琥珀慌慌张张、
想这想那的吧。
晴季「哦哦，铺被子就交给我吧！」
琥珀「……嘿嘿」
夜已经很晚了，
我们两人各自躺在被窝里。
晴季「啊……好棒的香味。晴季　真是舒服啊……」
旅馆里的被子非常贴身，
闻起来让人无比暖心。
琥珀「请不要因为别人房间的气味兴奋起来！」
晴季「不——是——啦！晴季　是被子的气味啊！」
晴季「啊，但是对琥珀你的房间晴季　也不是兴奋不起来啦」
琥珀「……只要拿手机按几个键，琥珀　现在的声音和画面都会瞬间出现在你家里」
晴季「我刚才是骗你的！不会因为气味兴奋的！晴季　我表妹的事求你原谅我吧……」
琥珀「……开玩笑啦。琥珀　待雪你也太较真了吧」
毕竟要是亚芽知道了今天的事情，
一定会非常生气的。
就会被她说
“哥哥你和琥珀怎样怎样啦！”之类的话
琥珀「但是，亚芽她经常琥珀　跟我和紫绪说一些关于你的事哦」
晴季「真的吗？说我很帅了吗？」
琥珀「唔……总结一下的话就是」
琥珀「虽然是个老是跟女孩子撒娇的变态，琥珀　但就是讨厌不起来？」
晴季「很好！　算是个正面的评价呢！」
琥珀「哈哈。琥珀　这算是让你高兴的评价吗？」
毕竟
我还在想要是被更过分地说的话该怎么办呢。
琥珀似乎觉得我这样很奇怪，
小声地笑了起来。
琥珀「但是，我在了解待雪你之前，琥珀　也是那种印象哦」
琥珀「一会儿偷看亚芽换衣服，琥珀　一会儿又盯着会长的胸部」
晴季「无法反驳啊……」
这两方面都是生理现象，
我连借口都说不出来。
晴季「我只是想过一个有我特色的，晴季　无怨无悔的人生罢了」
琥珀「……以上就是现行犯的口供」
……以后争取能不被察觉到，
更高明地来行乐吧。
琥珀「啊啊……但是，就是因为这个吧？琥珀　都怪，待雪你……」
琥珀「亚芽她，一直，琥珀　很在意内衣的搭配……」
晴季「诶，这还是第一次听说……」
那家伙，想着被偷窥的事
每天换内衣不是都很警惕吗？
这不是纯粹的搞笑艺人行为吗……。
晴季「喂，你说的那个是什么意思啊？」
琥珀「呼……呼……」
晴季「睡，睡着了……！」
这家伙，轻轻呼吸着，
在我之前先睡着了！
……虽然不知道为什么，
但是感觉火大起来了。
晴季「喂喂，琥珀同学？晴季　我也是个健全的男孩子哦？」
要是那么没有防备地睡着的话，
可不知道会发生什么哦？
不对，我不会做就是了。
琥珀「嗯……呼……呼……」
琥珀可爱地呼吸着，
似乎已经深睡过去了。
似乎睡得非常安心，
时不时也会咂咂嘴。
晴季「好可爱……」
晴季「说起来，睡觉的时候的表情晴季　就很符合这个年龄的样子嘛」
明明平时那么冷酷，
但现在是非常放松的状态。
但无论是哪种样子，
应该在男孩子里都很受欢迎吧。
琥珀「嗯……」
晴季「啊，我太吵了？　抱歉啊……」
我钻回自己的被窝，
不由地偷看起了琥珀的睡脸。
说真的，为什么这么可爱的孩子
现在睡在我身边啊。
琥珀「呼，呼，嗯……琥珀　待……雪……」
晴季「诶！？　嗯，我是待雪」
刚刚叫了我的名字！？
难不成，
我在琥珀的梦中登场了吗！？
晴季「嘿，姑娘。晴季　待雪晴季我，在这里」
琥珀「呼，咻噜噜噜噜……呼咻……」
待雪，你在梦里被威胁了么。
虽说睡得迷迷糊糊的，
但居然连名字都喊出来了。
晴季「虽然我不觉得自己有晴季　被琥珀做到那种程度的眉目就是了」
这样并排睡觉也很奇怪，
但是露天洗澡更加夸张。
完全想不出有什么理由
让她能穿着泳装和我一起洗澡。
晴季「那个时候确实……」
琥珀她似乎很在意
我胸口上的伤……。
晴季「好疼……！！」
突然，胸口一下疼了起来。
我马上拼命抑制住
全身都要流汗的紧张感。
晴季「一定要努力避免晴季　看到琥珀的脸而心跳加速啊」
琥珀「嗯……嗯……呼……」
最后看了眼琥珀的睡脸，
我自己也慢慢闭上了眼睛。

◆c01_01
７月２５日（星期四）『与同班同学们』
很久以前，我就一直认为他很差劲。
倒不是单纯讨厌他，或者觉得他恶心人……。
也不是他有变态和偷窥狂的外号。
说到底，他只是尽力想让我们开怀大笑而已。
他对自己的评价毫不在意。
这种生存方式，让人唏嘘不已。
我一直认为……这太差劲了。
但是……。
但是为什么，
我的目光无法从他身上移开呢……。
如果他想要改头换面认真生活，
我一定会成为他的助力。
已经这样想的我，一定……
晴季「结束啦！！！！」
期末典礼和班会全都结束了
现在就是暑假的开始啦！
应该怎么来表达
这种难以言喻的开放感和我高涨的情绪呢！
晴季「呵呵呵呵……」
兴高采烈的不仅仅是我，
整个教室都被这样的氛围包围着。
晴季「那么」
首先，应该从什么开始呢？
就这样直接回家的话
实在是太可惜了。
我一边这样想着，一边打量着周围的情况。
于是――。
紫绪「――就是这种感觉，那我们不如就现在？」
亚芽「我没问题」
琥珀「我也可以哦」
紫绪「太棒了！　那我们就快点吧！」
耳边响起了
聚在亚芽座位旁边的三个人的声音。
感觉她们接下来有什么有趣的行动。
晴季「怎么了怎么了，在聊什么啊？」
我毫不犹豫地冲了进去。
对于愉快的事情，是不需要犹豫的。
紫绪「哦！这不是晴季吗」
晴季「感觉你们在聊有趣的事情」
亚芽「哥哥你这个人，亚芽　一有这种事马上就注意到了啊」
亚芽「明明一到跟我有关系的事，亚芽　与其说是迟钝，倒不如说是跟直男似的……」
被亚芽不高兴地盯着。
晴季「唔……那个，也会有那种时候啊」
琥珀「吃醋了？」
亚芽「不是！　不是啦！！」
紫绪「好了好了，打住打住」
亚芽「呼……呼……」
晴季「在这个表妹的野性解放之前，晴季　先跟我说说你们聊的吧」
紫绪「好的。本来是想着之后会跟你说的来着」
紫绪「我们刚才在聊，紫绪　好不容易放暑假了，紫绪　要不要去商业街之类的地方去逛逛什么的」
晴季「哇，不错啊，我也可以去吗？」
紫绪「我这边没问题哦。紫绪　人多一点的话会热闹一些，更开心一些哦」
紫绪一边点头，一边看向琥珀。
琥珀「我也没什么问题就是了」
然后，琥珀看向亚芽。
在对视线吗？
亚芽「哥哥要是想来的话，我也没什么问题啊」
亚芽看似很不开心，
但实际上还是好好原谅我了嘛。
不管怎么说，我很喜欢原谅我的亚芽哦。
晴季「和女孩子一起过暑假吗……诶嘿，诶嘿嘿」
琥珀「好想现在和待雪说再见」
紫绪「确实」
亚芽「一直以来谢谢你了」
晴季「非常抱歉，我会健全地过暑假的」
似乎稍微有松懈的发言，
马上就会被她们清除掉啊。
为了和女孩子们一起好好享受夏天，
就需要比平时更纯洁的心啊。
晴季「作为被邀请的人这样做可能不太好，晴季　但我想再邀请一个人可以吗？」
紫绪「诶？　倒是没什么啦，想邀请谁啊？」
对于我的话，另外两个人也表示没问题。
对男生这么温柔的女生团体，
真是太好了。
晴季「是要哦，要。晴季　不过他暑假可能会回老家帮忙，似乎会很忙。」
琥珀「你就是想增加同性朋友的数量啊」
亚芽「哥哥你……亚芽　莫非是觉得花山院很重要？」
晴季「一般吧」
不知为何，
我从亚芽的话语中感受到了压迫。
姑且先不提那个了吧。
晴季「……所以说，你来吧？」
要「你这样邀请我的话，我也没有理由拒绝吧。要　那我就充满感激地陪你去吧」
晴季「太棒了」
要「不管怎么说这是晴季的邀请啊。要　……嘿嘿」
紫绪「这是雌性的表情啊……」
亚芽「难不成你们两个是……！？」
要「不，不是啊，你们两个都误会了！要　我只是把晴季当做可以依靠的男人……」
晴季「都别说了！　不管是谁！　啥都别说了！」
不管说什么，听上去都像是地雷。
要的这番话，
是因为想维持和我的朋友关系吧…。
要「真的，好像好久没和晴季一起玩了啊！要　打算玩什么？」
晴季「嗯……作为朋友，晴季　你真是最棒的男人了啊！」
紫绪「切，没意思」
晴季「暑假结束之后如果有什么奇怪的传闻的话，晴季　我是不会原谅你的，真的！」
紫绪「那就不要有那种意味深长的发言啊」
要「嗯？　莫非我搞砸了什么事？」
琥珀「……待雪你好像很辛苦呢」
晴季「能理解我的只有琥珀你了……」
冷静的琥珀并没有站在任何一方的立场上，
而是认真地听着我们的对话。
有时候比起被人伸出援手，
还是都保持沉默比较好。
琥珀「比起那个，琥珀　我们还是好好讨论一下要去哪里吧」
琥珀「花山院也是，以后如果没法经常出来，琥珀　就跟我们说一下想做的事吧」
要「啊……不好意思啊，四叶同学」
琥珀「待雪也是，开始吧」
琥珀拿出记事本来，
沙沙写下今天的日期和成员的名字。
晴季「我想随便进一些店玩，可以吧」
琥珀「那么，我就先记下来」
琥珀在笔记上记下来。
虽然我不觉得这有什么好记的，
不过这对琥珀来说是很重要的事吧。
于是，在琥珀的主导下，
我们决定要去逛商业街。
我们平时去的商业街，
现在都感觉异常宽敞。
应该是因为现在有很多学生在这里，
才会有这种感觉的吧。
不过这都无所谓啦。
晴季「暑假果然让人很兴奋啊」
紫绪「是啊是啊！　感觉很棒啊」
琥珀「是这样吗？琥珀　我倒是觉得，除了不用上课以外和平时没什么两样」
晴季「不对不对，不用上课就很重要了吧？晴季　因为一整天都是自由时间啊」
亚芽「哥哥你平时也看上去很自由啊」
晴季「你是这样想的吧？晴季　但是，其实也不是那样的哦？」
亚芽「那你可别太懒散，亚芽　也别太放肆哦」
晴季「知道啦」
晴季「暑假要过和亚芽一起起床，晴季　和亚芽一起睡觉的生活」
亚芽「诶？」
晴季「我们来度过在一起的时间吧，亚芽！」
亚芽「哥，哥哥！？　你在说什么啊……」
紫绪「好耶，突然就进入打情骂俏时间了耶～」
亚芽「没，没有啦！」
晴季「什么啊，我就是想和亚芽你打情骂俏哦」
亚芽「呜……呜呜……！」
喔喔……脸变得通红起来。
亚芽虽然是我表妹，不过是真的可爱啊。
琥珀「你们实际上在交往吗？」
亚芽「连琥珀也！？　才没有那种事啦！」
亚芽「真是的，都怪哥哥说了奇怪的话！」
晴季「我只是，想和亚芽处好关系而已……」
亚芽「真是的……要是那样的话，亚芽　即使不在这里说那种话也……」
要「晴季你们关系还真是好呢，真羡慕啊」
要「有个年龄相近的家人，要　就会是这种感觉啊」
紫绪「不对，这两位说实话关系好过头了」
琥珀「你们在家也是这样？」
亚芽「在家会更普通一些啦！」
紫绪「诶～？　是真的吗？」
亚芽「紫，紫绪！？」
琥珀「……那个，待雪」
为了不打扰她们的对话，
琥珀悄悄走到我身边。
随着一阵柔和的风，
琥珀身上的体香传入我的鼻腔之中。
虽然我并没有什么恋味癖，
但琥珀身上的味道原来这么好闻啊……
突然想起了那个时候的事情，
喉咙都快要叫出声来了。
琥珀「那家店，好像正在做夏季特卖呢」
晴季「嗯？　啊啊……卖衣服的那家啊」
赶在夏天结束之前，
先买上一件新衣服或许也不错呢……
紫绪「喔，不错诶，去看看吧」
似乎听到了我们的对话，
紫绪抢在我们之前朝那家店跑去。
琥珀「我们也去吧？」
晴季「啊，嗯嗯……」
去那家店倒是没问题啦，但不知为何，我今天很在意琥珀。
是我太天真了吗……
晴季「这件T恤很有意思吧？晴季　我觉得你穿很合适干脆直接买了呗，要。」
要「算了吧，从设计的角度来看就没有这样的吧？」
要「硬要说合不合适的话，要　还是晴季你穿比较合适吧」
晴季「我穿合适吗？晴季　有点太搞怪了吧？」
要「明明自己也觉得太搞怪还推荐给别人吗……」
紫绪「嗯～、怎么了怎么了～？」
紫绪不知道什么时候跑了过来，
看了看我手里拿的T恤。
紫绪「出现了！　不明所以的英文T恤！紫绪　看上去跟晴季超级配呢！」
晴季「喂喂，你什么意思啊？」
我可不知道
自己还能驾驭住这种时髦的衣服。
紫绪「对了，大家都觉得这件和晴季很配吧！」
亚芽「哥哥，请你以后只穿素色的衬衫。」
被断言了。
诶？　难道我这样感觉很差？
琥珀「穿成这样的话，都没法一起走路。」
琥珀「直译的话就是，琥珀　‘抱着我’之类的话」
琥珀（注：日语中抱有“做爱”的意思）
琥珀一本正经地这样说道。
晴季「啥玩意？」
要「你无论如何都想让我穿的就是这种东西！？」
晴季「你脑子比我好用倒是注意到啊！」
看来仅凭排列的文字
来判断的话不太好啊……。
紫绪「干脆琥珀你穿穿看？」
琥珀「啊性骚扰啦，我会告你的请多关照」
紫绪「认真的吗！」
晴季「但是，总觉得开始看上去变帅了……」
亚芽「不要被骗了哥哥！亚芽　要是让姐姐看到的话，她会怎么想啊！」
亚芽「肯定会一有什么事就抱紧哥哥，亚芽　怎么也不会放你走的！」
晴季「还是不买了吧」
琥珀「这是什么威胁啊……」
雾姐虽然是很棒的女性，
但对我来说还是更接近母亲的感觉。
要是被她无数次一直抱紧的话，
就不是觉得害羞这种等级的了。
虽然在题材上还有点想要，
但既然这样就还是放弃吧……。
买完了东西，我们在商业街里闲逛。
阳光也非常热，
等回过神来已经吃着冰激凌聚在店门口了。
晴季「啊啊，这样的话晴季　就有想赶快享受暑假的感觉了呢」
紫绪「就是啊，天气也很棒」
亚芽「哥哥，今年可要好好做哦？」
晴季「啊？　什么啊？」
亚芽「暑假作业」
晴季「呜……」
从亚芽口出说出的词是我装作没看到的现实，
也是暑假中唯一的问题。
亚芽「今年可要有计划地进行，亚芽　不要向我和姐姐哭诉了哦」
明明沉浸在这种开放感中，津津有味地吃着冰激凌，
亚芽怎么还说这种话啊。
晴季「现在有必要说这个吗！？晴季　暑假才刚刚开始呢」
亚芽「就是因为刚刚开始才说呢」
亚芽「而且，现在哥哥可能会拜托的大家亚芽　全都在这里。」
晴季「呜！？　先把退路给我堵了吗！？」
还想着关键时刻可以拜托琥珀、紫绪和要他们。
没想到被亚芽看穿了……！
紫绪「哎确实写作业老累人了」
琥珀「我倒是每年都早早写完了」
晴季「不愧是琥珀，可以拜托你吗」
亚芽「喂，不要突然就拜托别人啊！」
我已经注意到
从刚才开始就被亚芽绕来绕去。
亚芽突然对我笑。
晴季「嗯？　亚芽？」
亚芽「哥哥，如果你还想拜托我们的话，亚芽　我们用另一种方式来帮你怎么样呢？」
晴季「啥？」
紫绪「怎么说？」
亚芽「大家聚在一起，亚芽　一边互相教对方一边写作业会比较有效率吧」
亚芽「就是考前学习会那样」
紫绪「喔喔～」
琥珀「嗯，那样可能确实比较有效率」
晴季「好主意啊」
要「就是啊，好像不错啊」
不是拖到最后，
而是从一开始就依靠他人的方案。
这主意不但不坏，
甚至可以说很棒了
晴季「那我们就赶紧开始吧？」
晴季「大家都方便吗？」
琥珀「我应该什么时候都有空吧」
紫绪「我也没问题」
要「我也没什么事」
晴季「喔，那我们明天就快点开始吧。晴季　在我家集合，一鼓作气把作业写完吧！」
紫绪「嗯嗯，搞起搞起！」
琥珀「明天吗？　知道了」
琥珀立刻打开手账，
把明天的安排记下来。
晴季「大家，总觉得安心了呢！」
这样的话无聊的作业也能顺利搞定了。
――大概吧！
晴季「很好，开干咯！」
亚芽「看到哥哥你有干劲了，亚芽　我也就安心了」
晴季「就算是我，该做的时候也是会做的」
亚芽「你这句话我先信了哦」
琥珀「先记下来吧」
晴季「呜哇！？」
被琥珀把话给记下来了。
这下就必须得努力了。
晴季「那，你们就看好了！」
看了一眼亚芽，她表情似乎非常满足。
难道说刚才的这一切
都是按照她的计划在进行的吗？
你这个小机灵鬼！
虽说如此，早点把作业写完的话，
后面会变轻松也是事实。
这次就按照亚芽策划的办吧。
晴季「那就明天午后左右晴季　在我家集合吧」
琥珀「午后左右对吧，明白了」
琥珀在这里也发挥了书记的力量，
将笔记补充了起来。
要「我会好好期待哦。作业对我也很麻烦啊。要　能趁着这个机会好好推进的话就太棒了」
在这样的情况下，虽然是突然决定的，
但还是定下了暑假作业的早期扫荡作战。
对我来说只要是大家在一起，
基本做什么我都不讨厌。
我有股预感，
这场假期，或许会有个不错的开端。
当天晚上。
晴季「雾姐，晴季　明天大家要来我们家写作业」
雾「哎呀，是这样吗？」
亚芽「我们聊了一下都想早点把作业解决掉」
雾「不错呢，听上去很会开心。嘿嘿嘿」
晴季「对吧？晴季　果然还是得快乐地做作业才行」
亚芽「真是的，这可不是玩哦」
晴季「 哎呀这种生硬的话先不管他吧」
亚芽「我开始担心，亚芽　自己是不是被哥哥牵着鼻子走了」
雾「呵呵，小晴的周围雾　总是充满了快乐的事情呢」
晴季「这个是亚芽的提案就是了」
雾「是这样啊」
亚芽「我想着哥哥总是拖到最后才动笔。亚芽　要是不这样的话又要没有进展了」
亚芽，你这不是很懂我吗？
雾「原来如此，亚芽很温柔呢」
雾姐不知为何感觉很开心。
亚芽「比，比起温柔什么的，亚芽　只是不想给大家添麻烦啦……呜呜」
雾「呵呵，那为了明天能顺利地写作业，雾　我也得帮忙呢」
晴季「喔？」
雾姐她似乎有了什么主意。
我就先期待着吧。
晴季「谢谢你，雾姐」
雾「没什么，亚芽好不容易这么温柔呢」
亚芽「真是的，姐姐你别这样……」
亚芽不知为何朝我看过来
亚芽「哼」
脸颊鼓了起来。
为毛啊？
晴季「总之，明天也请亚芽你多多关照啦」
亚芽「哥哥也请好好努力哦」
晴季「嗯，我会的」
我可是那种只要有干劲
就能做得很好的人啊。

◆c02_01
７月２６日（星期五）『和大家一起学习·暑假篇』
假期作业扫荡作战日到来了。
晴季「很好，这样就行了」
为了迎接大家，
我用吸尘器把客厅打扫了一遍。
亚芽「哥哥，你那边搞定了吗？」
打扫完玄关的亚芽也回来了。
晴季「嗯，刚刚打扫完」
晴季「亚芽，最后的检查交给你了」
亚芽「明白了」
这次的学习会，
打算让大家都在客厅进行。
顺便一提，
雾姐吃完午饭就出门了。
亚芽「嗯嗯，干净不少了呢」
晴季「太棒了」
亚芽「哥哥意外地擅长打扫卫生呢」
晴季「倒没有啦，晴季　这不是雾姐一直打扫得很干净吗？」
亚芽「原来如此，毕竟姐姐很爱干净呢」
晴季「嗯嗯」
晴季「不过，在客厅写作业会让我更放松些」
亚芽「是这样吗？」
晴季「是啊。晴季　房间可是藏着不能给别人看的东西的地方啊」
亚芽「……哥哥你是等着我吐槽你吗？」
晴季「啥？　怎么这种反应？」
亚芽「我是觉得要是对哥哥你吐槽的话，亚芽　时间有多少都不够用」
晴季「亚芽～、你就吐槽两句嘛～」
亚芽「我拒绝！」
亚芽「而且，哥哥藏的见不得人的东西亚芽　我也大概想象得到是什么」
晴季「嚯嚯，那么，晴季　我倒想问一下具体是什么呢？」
亚芽「就是……下流的书什么的……」
晴季「嗯嗯。比如说什么样的内容呢？」
亚芽「就，就是……上面有着女人……」
亚芽「然后那什么……」
亚芽「……喂！　你让我都说了些什么啊！」
晴季「唉，注意到了么」
亚芽「哥哥你真是够了！」
晴季「啊哈哈哈哈，抱歉抱歉。晴季　就是有点想看看亚芽你害羞的样子」
亚芽「哼」
嗯嗯，表情不断变化的亚芽
真是让人百看不厌。
就在这时
晴季「喔」
亚芽「好像有人来了」
晴季「看来是到了呢。晴季　我去看看吧」
紫绪「呀～嚯～」
琥珀「你好啊。今天请多关照」
亚芽「两位，欢迎光临！」
这两个人好像是一起来的。
这种懒散的女孩子的感觉，
只有亚芽在时我才可以享受此等风景。
紫绪「我是和琥珀约好一起过来的。紫绪　花山院还没来吗？」
晴季「还是紫绪你们早一些」
话音刚落。
要「中午好，你们都是刚来吗？」
晴季「啊，要也到了」
琥珀「时间刚刚好呢」
晴季「那么，大家进来吧」
紫绪「好～，打扰了！」
琥珀「一开始就这么有精神琥珀　不会累吗？」
要「哎呀，反正夏天才刚刚开始，要　大家就放松一点吧」
就这样，
作业扫荡作战很快开始了。
琥珀「唔…………」
紫绪「哦哦……这个，到底是？」
亚芽「是作业哦。亚芽　好了，快点做一下第三题吧」
要「说起来，忘记带古典词典了……。要　上网查一下吧」
抬起头来一看，
大家都在认真地写着作业。
看了眼时间，
已经开始了一个小时了。
晴季「喂，这会儿就先……」
我这样说的一瞬间，
三个女孩子一起看向我。
亚芽「不行的！」
琥珀「不行」
紫绪「不行哦」
晴季「呜！？　我还什么都没说呢！？」
她们态度强硬的表示不行。
琥珀「大概知道你要说什么」
紫绪「就是说啊～」
亚芽「你是想说，亚芽　玩会儿游戏放松一下吧？」
晴季「咕！？」
这是什么读心术啊。
亚芽「唉……你太好懂了」
紫绪「诶？是想玩游戏吗？紫绪　抢路大战吗！？（类似双六棋）」
亚芽「所以你第三题做得怎么样了？亚芽　赶快做啊！」
紫绪「呜呜……！」
这边也是，
也是感觉待不下去了呢……。
说起来紫绪，
一个小时才做了三题吗？
晴季「怎么样，要？」
我看向要求助。
要「这才开始没多久吧」
连要都这么说。
晴季「呜咕」
亚芽「你昨天不是说了“我会努力”吗？」
晴季「话，话虽如此啦」
紫绪「今天可是即使厌倦了，紫绪　也不去做其他事情的学习会哦ー」
琥珀「就是说啊，待雪别挣扎了，好好写就行」
晴季「明白了……」
不愧是学习会。
产生了看不见的压力。
没办法，脑袋和手一起动起来吧。
但是注意力并不可能这么快恢复过来。
难道就不能想想办法，
改变一下做作业的氛围吗？
晴季「呜呜」
就没有什么办法吗？
就在我这样思考时，
突然感觉到一股视线。
抬起头来。
琥珀「嗯？」
和琥珀对上了视线。
晴季「喔？」
琥珀「待雪，你在想什么别的事情吗？」
晴季「什么！」
我有那么好懂吗？
晴季「没有没有，才没有那种事呢」
琥珀「那没事了」
为了掩饰，我又把视线转回到笔记本上。
——但是啊
亚芽「……呼」
总觉得被亚芽盯上了。
这下完全进到包围网里了。
但话说回来，
反正我也没法集中注意力写作业。
果然只能改变一下这种氛围了。
但这改变的方法是个问题啊。
假装思考做作业的同时，
想着怎么改变这股氛围。
头顶上再次感觉到了旁边的视线。
抬起头来，
只见琥珀正直直地看着我。
晴季「怎，怎么了？」
琥珀「你果然在想别的事情呢」
琥珀，观察好敏锐！
晴季「啊，我投降了！你说的没错！」
琥珀「终于招供了」
晴季「你是怎么知道的！？」
琥珀「你笔完全没有动过」
晴季「居然犯了这么低级的错误！」
琥珀「为什么集中不了注意力啊？」
琥珀问了一个
非常核心的问题。
晴季「要是我知道的话就不会这么辛苦了」
琥珀「也没什么能让人分心的因素吧？」
晴季「嗯～，说到底还是问题太难了啊。晴季　光是思考卡路里就消耗掉了」
琥珀「不都学过吗？有什么难的？」
晴季「想起来太麻烦了」
琥珀「麻烦……思考也是一种学习哦」
晴季「话虽如此啦」
晴季「喔，对了！」
琥珀「嗯？」
晴季「琥珀，你来教教我吧。晴季　难得的学习会嘛」
琥珀「说的也是呢。琥珀　好吧」
琥珀「哪里不明白呢？」
晴季「先从这里开始吧」
琥珀「啊，这里啊。用上公式的话很简单哦」
晴季「哪个公式啊？」
琥珀「这个」
琥珀从相反的方向，
灵巧地在我的笔记本一角写下公式。
而且字还很漂亮啊。
手也很漂亮。
琥珀「在好好看吗？」
晴季「在看呢在看呢。晴季　琥珀，手真巧啊」
琥珀「不要佩服这种地方，琥珀　赶紧把公式记住」
晴季「哦，哦哦」
琥珀「只要用这个公式，琥珀　这一些题目都就解决了」
晴季「明白了，谢谢你啊」
我开始用琥珀写的公式，
解起了那些问题。
做着做着就会想起来，
考试时好像做过啊。
产生了这样的感觉。
晴季「呜……」
但只要题型稍有变化，
我就无从下手。
紧接着。
琥珀「这次哪里不明白了？」
琥珀搭话了。
晴季「这道题啊」
琥珀「这道题有点让你应用的意思，琥珀　你把这里和这里替换一下试试」
晴季「喔！原来如此！　琥珀好厉害啊！」
琥珀「期末考试里有这题吧。琥珀　你做出来了吧？」
晴季「当时是趁着势头做过去的」
琥珀「趁着势头……」
琥珀露出了惊讶的表情。
晴季「说起来，琥珀晴季　你不知道临阵磨枪的厉害吗？」
琥珀「我是那种平时就有好好学的类型啦」
琥珀「临阵磨枪什么的根本不会啦。琥珀　说起来原来真的有人临阵磨枪啊」
晴季「嘿嘿，很厉害吧？」
琥珀「嗯，还是有点厉害的」
啊，再这么说下去，
又要被亚芽吐槽了。
想到这里，我看了一眼亚芽。
亚芽「呜呼呼呼……」
说道亚芽，她一边看着这边，
一边不知为何露出不甘心的表情。
晴季「怎，怎么了亚芽？」
亚芽「什么事都没有！」
晴季「那样就好……」
紫绪「唉～，真好懂呢～」
要「就是啊～」
晴季「嗯？」
紫绪「没事，是别的话题」
要「请不要在意」
晴季「哦，哦哦」
这之后也经常得到琥珀的帮助
我的数学作业进展顺利。
差不多该休息了吧，
就在我这样想的时候——
雾「我回来了——。雾　啊，大家都在努力着呢」
琥珀「你好，打扰了」
晴季「诶？　雾姐怎么了？」
雾「嘿嘿，给这么努力的大家，雾　买了慰问品」
晴季「太好了！　谢谢你雾姐！」
亚芽「那我们就先休息一会儿吧」
紫绪「赞成赞成！」
――也就是说，到了如愿以偿的休息时间。
晴季「啊啊，脑力劳动之后的甜食，晴季　真是太棒了～」
雾姐她给我们
买回来了奶油泡芙。
万分感谢。
亚芽「虽说是脑力劳动，亚芽　但哥哥你不是一直在向琥珀请教吗？」
晴季「被教的人也要用脑子啊。晴季　必须记住才行」
琥珀「真的记住了吗？」
晴季「大，大概吧……」
琥珀「你可不要到了明天琥珀　就忘得一干二净哦」
琥珀「复习也很重要，琥珀　所以要好好复习哦……啊呜」
琥珀把头发撩到一边，
将奶油泡芙放进嘴里。
晴季「（这样看的话，晴季　琥珀她真是漂亮呢……）」
想起了不久前，
我们一起洗澡、在旁边一起睡觉的事情。
她用舌尖轻轻舔掉粘在嘴边的奶油的样子，
也看上去非常色情。
琥珀「……待雪？」
晴季「啊啊！？　没，没什么。晴季　复习啊，复习……」
不好不好……不小心看入迷了。
既然是为了我而提议的，
那我必须好好听进去。
琥珀「我也只不过是琥珀　翻看一下记得笔记而已」
晴季「原来如此。晴季　我是一回到家连翻都不会翻啊」
琥珀「那样的话笔记必究没有意义了吗？」
晴季「不是，临阵磨枪的时候可以用啊」
琥珀「……总觉得接受不了」
看来我和琥珀的学习方法之间，
有一道鸿沟啊。
更确切来说，
琥珀平时就有在做笔记，写日记。
在这样的琥珀看来，
我可能是个相当马虎的人。
琥珀「至少今天的公式要好好复习哦」
晴季「嗯嗯，明白了」
晴季「琥珀你，以后做老师也不错吧？」
琥珀「哈？　突然说什么啊？」
晴季「非常擅长教别人，字也写得很漂亮」
紫绪「啊哈哈，说不定意外地很适合呢」
紫绪「就算小孩子做恶作剧，也会好好训斥的。紫绪　就像现在对晴季一样」
正如她所说的一样，所以我什么也说不出来……。
琥珀「连紫绪都这样？　我还没想过那种事呢」
紫绪「稍微参考一下吧。」
琥珀「做老师可能不太行。琥珀　我在人面前不会讲话。」
晴季「我倒是觉得不错啦」
晴季「那么，晴季　琥珀的学生暂且就只有我就好了」
琥珀「不，就算是我琥珀　也不是随时都能教的」
琥珀一本正经地回答道。
琥珀「而且本来即使不来拜托我，琥珀　你也应该努力完成的啊」
晴季「您说得对」
完全无法反驳。
……那么。
这次为了能让琥珀多夸我两句，
试着努力学习一下吧。
能够感觉到，
今天是认真做了一整天作业的一天。
在琥珀的帮助下，
我的数学作业依旧进展顺利。
晴季「呼」
琥珀「做完了？」
晴季「嗯嗯，多亏了琥珀，晴季　数学作业写完了！」
琥珀「嗯，那太好了」
亚芽「哥哥认真做的话也能做得到呢」
晴季「对吧？晴季　我只要拿出干劲的话，就是这样哦」
晴季「话虽如此，这还是多亏了琥珀呢。晴季　谢谢你，琥珀」
琥珀「做这些的是待雪你自己哦。琥珀　你本来就有完成它的实力」
琥珀「该做的时候不是做了吗？琥珀　对你有些改观了呢」
晴季「喔喔，被琥珀你重新审视，晴季　说明我也相当能干嘛」
琥珀「一个人的时候也要保持这个气势好好努力哦」
晴季「总觉得做得到了呢！」
亚芽「哥哥你有干劲了我倒是很开心啦，亚芽　但总觉得有些不安……」
晴季「没问题啦，晴季　今年会很早写完给你看哦，亚芽」
亚芽「那我就先期待一下了」
说着说着，
从厨房那边
飘过来一股香味。
晴季「嗯？这个香气是……！？」
雾「好——差不多该吃晚饭了吧？」
雾「特别做了无水咖喱哦～」
晴季「出现了！　雾姐的无水咖喱！」
紫绪「喔？」
晴季「雾姐的咖喱很好吃哦。晴季　大家一定要尝尝看」
紫绪「吼吼，那就……」
琥珀「嗯，那就多谢款待了」
要「非常感谢」
亚芽「呵呵呵，那今天就先到这里吧」
紫绪「学了这么久呢。紫绪　多亏这样，写了不少呢」
琥珀「我也比预想的多完成了一些」
要「就是啊。这样的话后面能轻松一些了吧」
大家似乎也从作业的进展当中
得到了满足感。
很好很好。
亚芽「姐姐，我来帮你准备。亚芽　其他人先休息一会吧……」
琥珀「啊，我也来帮忙吧」
紫绪「我也来！　很期待雾姐的咖喱呢！」
要「要是不打扰的话，我们也来帮忙吧。要　对吧，晴季？」
晴季「嗯，当然了」
雾「诶嘿嘿，那就谢谢大家了」
虽然今天几乎只有在做作业，
但感觉也是充实的一天呢。
而且大家一起吃晚饭
不用说当然是件好事。
吃完晚饭，
就到了今天解散的时间。
紫绪「今天辛苦了— 还有，多谢款待！」
琥珀「真是受您照顾了」
晴季「托你的福，我作业也完成得很顺利。晴季　真是充实暑假的完美开幕日呢」
要「嗯，是很棒的一天呢」
亚芽「对啊，之后再办学习会吧」
琥珀「不错呢」
紫绪「嗯嗯。下次是什么时候？」
亚芽「我想想啊……」
晴季「啊，对了，琥珀」
亚芽和紫绪在旁边说话，
我向琥珀搭话了。
琥珀「嗯？」
晴季「今天你教了我很多，晴季　作为回报，我再陪你去购物吧」
琥珀「购物吗？琥珀　现在倒是没什么特别想要你陪我买的东西就是了……」
琥珀看着天空思考着。
晴季「也不一定是购物，晴季　只要是我能做的，什么都可以哦」
琥珀「嗯，那样的话……啊！」
晴季「喔？」
琥珀「那么，你能陪我一起散步吗？」
晴季「散步吗？可以的话多少次都陪你哦」
琥珀「我平时就经常去散步，琥珀　明天可以吗？」
晴季「嗯，完全没问题」
琥珀「明白了。那就明天见」
于是琥珀取出笔记本，
把安排记了下来。
紫绪「哦哦～？　琥珀～在聊什么呢？」
紫绪突然抱住了琥珀。
琥珀「……没什么」
紫绪「骗人～说嘛说嘛～」
琥珀「所以说没什么啦」
紫绪「哦～？　是不能说的事情吗？紫绪　那我就这样——」
紧紧抱住琥珀的紫绪
突然摸起了琥珀的胸部。
琥珀「等，等一下，紫绪！琥珀　你在摸哪里啊！」
紫绪「琥珀的胸部哦～」
琥珀「不是说这个吧！」
眼前女孩子之间互相调戏的情景……真好啊。
看着这样的光景，
我突然感到一阵尖锐的目光。
那目光的来源是……
亚芽「呜呼呼……」
是盯着我的亚芽。
晴季「亚，亚芽？」
亚芽「没什么！」
亚芽「我只是觉得亚芽　哥哥你眼福真不错呢」
亚芽一下子把脸转过去。
紫绪「那么，太晚了也不太好，紫绪　今天就到这里吧」
琥珀「今天多谢照顾了」
要「非常感谢」
亚芽「嗯嗯，我们也是」
晴季「回去的时候注意安全哦！」
于是，今天就在我家门口解散了。
晴季「呼」
晴季「不管怎么说，晴季　今天是沉浸在作业里的一天呢」
作业有进展自然不错，
但总觉得有些美中不足？
而且今天亚芽
对我的气势也很强硬……。
晴季「好，稍微去看看吧」
想到这里，
我毫不犹豫地吃下了T。
差不多要到亚芽洗澡的时间了。
和往常一样，先去浴室里待机吧。
顺便一提，因为我也不怕被淋湿，
所以提前进行一个全裸待机。
亚芽差不多也该
看惯我的裸体了吧？
正在我这样想着的时候！
来啦！
亚芽「唉……」
嗯？　叹气是怎么一回事？
是今天写作业累着了吗？
亚芽什么都没说，开始淋浴，
认真地清洗着身体。
嗯嗯，不管什么时候看都是很棒的身体呢。
我甚至有了安心感。
亚芽「即便如此……哼」
嗯？
亚芽她一个人鼓起了脸颊。
想起了生气的事情？
亚芽「今天的哥哥，亚芽　就知道粘着琥珀！」
什么！？
生气的原因是我吗！
不是，
我倒觉得没有粘着啦……。
亚芽「写作业的时候也就知道看琥珀」
亚芽「难道说……哥哥他……亚芽　喜欢琥珀吗？」
……啥？
我喜欢……琥珀？
晴季「不不不！晴季　我并没有抱着那种想法看琥珀……」
亚芽「啊啊！？　哥哥在这里吗！？」
糟了，本来只想看看，
结果叫出声音来了。
现在……嗯……
必须考虑到亚芽再说话……。
晴季「我也有好好看亚芽哦！」
晴季「现在也是，晴季　我也有在看着亚芽那魅力的躯体哦」
亚芽「你说这话的时候有想过你在亚芽　做什么吗！」
亚芽手上拿着花洒，
来回挥舞着。
晴季「当然是为了来看亚芽你——晴季　哦哦哦哦！？」
花洒中喷出的热水射了我一脸。
亚芽「不长记性又来偷看……！亚芽　给我！出去！！」
晴季「啊啊……但，但是……晴季　今天想和亚芽一起洗澡……」
亚芽「我自己一个人就好了！」
晴季「明白了，明白了！所以别再用热水喷我了！」
亚芽「呜，赶紧出去啊！」
晴季「呜，不行吗……」
没办法，现在还是乖乖退下吧。
晴季「那么亚芽，您慢慢洗吧」
亚芽「就算你不说我也会洗的！」
呜……今天很少见的，反击很强烈呢
哥哥我很难过哦……。
晴季「今天也谢谢你咯！」
一边向亚芽道谢，一边离开浴室。
晴季「不穿衣服过来真是正解呢」
因为被水淋了，
所以回去的时候拿了条浴巾
擦了擦身体。
晴季「这下还得再去洗一次澡么？晴季　总觉得亏了呢」
晴季「嗯？」
擦拭身体的时候，
手机上的RyME收到了信息。
是……琥珀发的吗？
琥珀『今天辛苦了。
琥珀　明天的散步，请多关照』
晴季『没有啦，多亏你帮忙了。
晴季　明天，这边也请多关照』
很快收到了回信。
琥珀『碰头时间，今天这个点可以吗？』
晴季『嗯，就这样吧』
琥珀『知道了，那就之后联系吧。
琥珀　晚安』
我也发送了晚安的表情。
虽然只是文字上的交流，
但我很清楚琥珀是怎样说这些话的。
总觉得，有些有趣呢。
晴季「……对啊，明天也要和琥珀见面吗」
这么一想，总觉得心里很兴奋。
我有多久没有
和家人以外的女孩子一起出门了？
晴季「话虽如此，只不过是去散步啦……」
因为说是去散步，
应该也不会去什么特别的地方。
事前就没必要抱有什么奇怪的期待了吧？

◆c03_01
不知为何，觉得自己做了一个奇怪的梦。
似曾相识，又陌生至极的景色。
总觉得有些怀念……。
这件事……真的有发生过吗？
晴季「（完全，想不起来……）」
当时受伤前后的记忆
已经完全消失了。
能回想起的，
是和亚芽一起去河边的事情……。
晴季「呜！？」
胸口，好痛……！
我感觉到额头浮现出了汗珠，
在床上忍受着疼痛。
７月２７日（星期六）『心理阴影』
晴季「哈啊……哈啊…」
终于，身体好些了……。
为了摆脱浸透身体的慵懒感，
我从床上爬了起来。
晴季「……还有时间么」
我还以为自己睡过头了，
没想到时间还很充裕呢。
为了散散心，
我像往常一样打开了电脑。
千岁「火大！　这个垃圾游戏！」
看起了千岁的直播。
今天好像正在进行
玩粪作的耐久挑战。
嘴臭小千，真是帮到忙了。
我的心情一下子好了起来……。
千岁「大家！　多来点评论哦！千岁　Fight♪　之类的，好厉害♪　之类的！」
千岁「什么什么……你们说不要说脏话？千岁　快点通关啊？」
晴季「啊……」
这么尖锐的评论，是千岁的话……。
千岁「不不不，绝对不会停下来的！千岁　我通关给你们看！」
千岁「这不已经是不睡觉的耐久直播了吗！千岁　连续播24小时？　可恶！！」
千岁在玩鬼畜的动作游戏。
但是一边说着话一边前进着，
感觉好厉害。
晴季「这样通关也不是不可能吧」
千岁「那是当然啦！对千岁来说是没有不可能的！」
晴季「嗯嗯嗯？」
画面里的千岁是回应了我的话吗？
果然是错觉吧。
千岁「出去办事的人回来之后千岁　一定要看一下录播！」
晴季「诶诶」
果然要是一直追直播的话，
内容有些过于残酷了……。
我暂且现在心里向千岁道歉，
然后准备出门。
琥珀『辛苦了。
琥珀　我们在商业街出口的路口见面可以吗？』
琥珀『靠近学校的那边』
晴季『明白了，我到附近再联系你』
琥珀『那就请多关照。
琥珀　我这边也差不多要准备出门了』
啊，已经这个时间了吗？
晴季『OK，那我也准备出门了』
琥珀『那过会儿见』
晴季『明白』
晴季「雾姐，我出去一下……」
出去之前看了一眼客厅，
但是谁都不在。
说起来，
午饭的时候雾姐和亚芽两个人出去玩了来着。
我先用RyME给两个人说了说我要出门，
然后也离开了家。
琥珀『我马上到』
琥珀发来了认真的消息。
琥珀在这种时候
也会认真地跟我联系啊。
虽然并不觉得
她是那种总是抱着手机的人。
思考的同时，朝着约定的地点前进。
晴季「喔」
从马路对面走过来的人影
好像是琥珀。
正想着叫一下她，
琥珀似乎也发现了我，抬起头来。
琥珀「早。今天请多关照」
晴季「哟，时间刚刚好呢」
琥珀「嗯，就是这个碰头地点有点暧昧就是了」
晴季「总觉得能在这里碰到你呢。晴季　这就是我们两个的命运的力量吧！」
琥珀「命运的力量？」
琥珀歪着头认真思考起来。
晴季「没错。只要有约定的话就会被吸引的命运力！」
晴季「游戏抽SSR卡的时候也有晴季　那种拖拽着按键就更容易出货的说法呢！」
琥珀「本来还以为是什么浪漫的事，琥珀　结果不是，好失望」
琥珀与其说是遗憾，
倒不如说有种无奈的感觉。
晴季「琥珀不相信这种东西吗？」
琥珀「唔，我是那种不太相信的类型吧」
琥珀「但是能在这里相遇，是命运的力量吗？琥珀　这么说倒也可以啦」
晴季「嗯嗯，这么一想，晴季　今天也有专属的特别感了啊」
琥珀「特别啊……」
琥珀「被你这样说还有些困扰呢」
晴季「诶？」
虽然我想到
她可能会有些不舒服……。
但是，有那么困扰吗？
琥珀「总觉得有些不好意思啊……」
琥珀「我觉得，琥珀　待雪你还是不要对亚芽以外的人这样哦」
晴季「啊，是……抱歉……」
既然已经被教训过了，
还是不要再对琥珀说这种话了吧。
这种倾诉感情一样的说话方式
无论如何都想用一下，
来回应琥珀那冷淡的态度呢。
琥珀「那我们快点走吧」
晴季「路线什么的都决定了吗？」
琥珀「姑且确定了吧。平时走的路线就可以吧？」
晴季「交给琥珀你了」
琥珀「嗯，那就请多关照了」
琥珀轻轻微笑了一下，开始慢慢走了起来。
我若无其事地站到她旁边
和她步调一致地走着。
在熟悉的街道中。
并不会有什么稀奇的景色。
但仅仅是和琥珀在一起，
似乎就感觉气氛有些不一样了
我有些意识过剩了吗？
晴季「说起来，晴季　你散步的时候有过什么非比寻常的经历吗？」
琥珀「非比寻常是指？」
晴季「看到UFO什么的」
琥珀「啥？　那种事情不可能有的」
琥珀「未知飞行物要是被普通人知道了的话，琥珀　就不是未知的了」
晴季「嗯？　啊啊……这样啊……」
琥珀这说话的逼格，好diao啊！！
被这种带有理论性的话指点两下，
我这个有些不善言辞的人直接无话可说。
琥珀「你经常会有这种想法呢」
晴季「不是，像这样一边散步一边看到的景色，晴季　也不可能完全一样吧？」
晴季「时间，天气，还有当天擦肩而过的人……。晴季　应该有各种各样的体验啊」
琥珀「所以说，未知的也是可知的」
晴季「唔……或许吧……」
这个例子可能举得不太好。
下次注意吧……。
琥珀「不过，这样和待雪一起散步，琥珀　也是种未知的体验呢」
晴季「能让您感到开心我很荣幸」
琥珀「嗯，没关系」
那样的话，她能邀请我来散步，
总觉得有些开心起来了。
能够成为琥珀的日常中的一部分，
是件很光荣的事情。
因此，我走着走着，
心情有些愉快。
走着走着，
感觉有点走不稳的感觉。
说起来，
琥珀前进的方向是……。
晴季「那个，不找家店进去看看吗？」
琥珀「抱歉。能再陪我走一会儿吗？」
琥珀「只是想让待雪你跟我来一下」
晴季「呜……这里是……」
手下意识地按住了胸口的伤。
说真的，我尽可能不想来这里，
这块对我来说充满负面回忆的地方。
感觉我额头上直冒汗，
尽量把注意力转移到琥珀身上。
琥珀「经常来这个河岸呢」
琥珀似乎有些寂寞……
但她还是看起来很高兴地欣赏着这里的风景。
莫非这里是
对琥珀非常重要的地方吧。
……是想给我看看这个地方吗？
琥珀「待雪不过来吗？」
琥珀「风吹着也很舒服。琥珀　比起房间里，更有开放感哦」
这里是我遭遇事故的地方——
当然不能这么说。
晴季「（但是，不是在这里不也可以吗……！）」
就像事先准备好了一样，
我被带到了事故现场附近。
胸口……开始刺痛了起来。
琥珀「嗯？　怎么了？」
琥珀不可能这样捉弄我。
如果从亚芽那里听说过我受伤的事情，
不可能带我过来……。
晴季「（难道说，她不知道吗……？）」
琥珀即使知道我胸口的事情，
也不知道这里就是现场吧……！
要是这样的话，
让她知道我是在这里受伤的就不好了！
晴季「基……基本不来这边呢。晴季　你，稍微想想看……」
晴季「因为，我还是喜欢在家里玩嘛」
我调整着呼吸的同时，
将意识集中在琥珀身上。
难得气氛如此愉快，
绝对不能因我而破坏……！
琥珀「待雪，你好像出了不少汗啊？」
琥珀「脸色也有些差啊……没事吧？」
没事的，冷静下来。
今天，
我只想让琥珀带着愉快的回忆回去……！
晴季「嘶……呼……没什么，就是有点累。晴季　可能是缺少运动吧」
琥珀「毕竟你总是在家做色色的事情……」
晴季「嚯嚯……简直就像是琥珀晴季　你亲眼看过一样啊？」
琥珀「性骚扰。罚款一千万！」
晴季「琥珀你开玩笑了！？」
呼……总算把话题岔开了！
琥珀「感觉这里是散步必来的地方呢」
琥珀「我们再往前走一点吧」
开始耳鸣了。
别去，不要去那边！
似乎有什么在向我敲响警钟。
晴季「呼……呼……！！」
我跟着琥珀走过去
那里正是我遭遇事故的现场，
就是那里。
琥珀在那里停下脚步。
琥珀「目的地差不多就是这里吧」
琥珀「基本上每次来这里，琥珀　都感觉很放松呢」
晴季「是，是吗……」
我还有些担心
我的声音会不会有些颤抖，
但她似乎没有注意到。
针扎一般的刺痛感
开始在我体内扩散开来。
我有多少年没来过这里了？
自从发生了掉进河里受伤的事故以来，
我连从远处看这里都不敢看。
没想到会以这种形式来到这里……。
琥珀「嗯～～～啊」
不敢直视伸懒腰的琥珀的脸，
我也不知道，
自己该往哪里看。
我的视线不知该落在何处。
糟糕，我明显有些动摇了。
而且我的膝盖也微微颤抖了起来。
琥珀没有注意到我的样子，
就地坐了下来。
琥珀「待雪也坐下吧？　稍微休息一会吧」
当然，琥珀没有丝毫的恶意。
晴季「啊啊」
我隐藏着自己的动摇，
在琥珀身边坐下。
琥珀「到这附近就没什么行人了，琥珀　所以非常安静，能让人冷静下来」
晴季「这样啊」
我掩饰动摇的同时，
附和着琥珀的话。
冷静下来。
总之我要冷静下来。
我并不需要跳进河里。
现在和当时是不一样的。
我自言自语的同时，
开始环视四周。
事故的痕迹不可能残留至今，
连景色也和记忆中的场景有所不同。
虽然有强烈的心里阴影，
但那都是我自己心理的问题。
――虽然是这样想的，
但汗水浸透了我握住的手心。
一想到刚才就在砰砰直跳的胸口，
可能会刺激到伤口，我就害怕了起来。
果然留在这里还是有些勉强啊。
就在这时。
琥珀「我很喜欢这一带的景色呢」
就像被浊流玩弄着，身体支离破碎一样，
随波逐流……。
似乎只要能听到琥珀的声音，
就会从记忆中被带回现实。
从过去的我，
再回归至今的感觉。
琥珀「从这里可以清楚地看到水面对吧？琥珀　我很喜欢看水流的样子呢」
确实，
从这里能够清楚地看到流动的水面。
对我来说是不想见到的事故现场，
但对琥珀来说却是非常喜欢的地方。
在这噩梦一般的地方，
琥珀的声音，琥珀的思念一点点扩散开来。
晴季「哈啊……」
……没事的，可以呼吸。
我现在只不过是，
在和琥珀一起看一条河罢了。
琥珀「偶尔还能看到很大的鱼哦」
琥珀少见地，天真地告诉我这些事。
晴季「（……诶？）」
说起来，胸口的痛觉……好像没有那么厉害了。
我轻轻摸了摸自己的胸口。
琥珀「……怎么了吗？」
晴季「啊啊，没什么……稍微出了点汗」
虽然很辛苦，但只是因为琥珀坐在我身边，
我现在，坐在了当年的事故现场。
这是我一个人再怎么努力也来不了的地方。
晴季（怎么回事……？）
想逃离这里，很讨厌的感情，
丝毫也感觉不到了。
虽然有些辛苦，但是能待在这里了。
我心中充满了惊讶。
琥珀「各种各样的鸟也会来，琥珀　真是看也看不腻呢」
琥珀说得异常地开心。
晴季「……你真的经常来啊」
琥珀「只要天气好，有空就会来呢」
也许是听着琥珀的声音分散了注意力，
我的心情放松下来了。
……还想，再多听一些。
晴季「因为这里也没有其他人，感觉就像琥珀专用的地方呢」
琥珀「或许是呢。琥珀　但是，待雪你如果愿意的话，给你专用也可以哦」
琥珀「从散步开始的话，琥珀　应该也能慢慢开始运动了吧」
胸中的压迫感一点点减弱了。
晴季「散步或许也不错呢」
我第一次发自内心地这么想。
我现在只是通过不经意的散步，
似乎就克服了心理阴影。
琥珀「也能转化一下心情。琥珀　但可能有些老土吧？」
晴季「没有那种事。晴季　是很棒的兴趣呢，真的」
琥珀「倒也没到兴趣的程度啦……琥珀　总之，谢谢啦」
晴季「……嗯？」
琥珀「没啥，琥珀　就是想谢谢你今天陪我」
晴季「都说了是昨天的回礼啦」
琥珀「但是不会无聊吗？琥珀　就只是散步而已」
晴季「没关系，这里我一个人是不会来的。晴季　感觉很新鲜呢」
根本一点也不无聊。
多亏了琥珀，
我才得以与心理阴影战斗。
这是为什么呢？想不出来理由……。
琥珀「那就太好了」
虽然当时一时不知道会怎么样，
但是多亏了琥珀的对话和笑容，
让我真的得救了。
下次真想给她什么谢礼。
琥珀「那么」
晴季「喔？」
琥珀「差不多该回去了吧」
晴季「从琥珀家到这里有点远呢」
琥珀「嗯，所以是不错的散步啊」
晴季「确实」
我们再次踏上来时的路，往回走去。
走着走着，我中途意识到……。
和琥珀之间的距离好像有些近呢？
既不用我去靠近，
也不用琥珀靠近，
这个距离感只要稍微动一下手就能碰在一起啊。
琥珀，这事你注意到了吗？
想到这里，
心中有了和在河岸不同的悸动。
砰砰直跳。
琥珀「待雪，感觉你有些累啊？」
晴季「哈？」
琥珀「看上去是那种感觉就是了」
晴季「没有没有，晴季　我怎么会走这么点路就累了呢？」
实际上却是消耗了很多，
但对应的，也收获了很多。
晴季「但是我还是想增强一下体力呢。晴季　那样的话就能玩得更嗨了」
琥珀「你这动机好孩子气哦，琥珀　但是确实像你，我并不讨厌」
晴季「对吧？」
聊着这些不着边际的话题，
来到了今天和琥珀会合的地方。
不由得停下了脚步。
琥珀「那我走这边了」
晴季「哦哦。送送你吧？」
琥珀「嗯……现在天还挺亮的，不用了」
琥珀「就像直接散步到家一样」
晴季「这样啊。回去路上要小心哦」
晴季「可不要被UFO绑架哦！」
琥珀「那到明天就变成已知飞行物了呢」
晴季「你这不是很想找找看吗？」
琥珀「只是因为你说过这个我才这样说的。琥珀　别当真」
晴季「呜呜，琥珀真是冷酷呢」
琥珀「这个，算得上冷酷吗？」
即使是比较麻烦的对法，
琥珀也会以她的方式回应，真是让人高兴。
如果能对我的玩笑做出相应的回应，
对我来说也有开玩笑的意义了。
琥珀「啊，对了」
琥珀「作业，有什么不明白的地方，还可以联系我哦。琥珀　我会教一下你的」
晴季「喔，那真是帮到我了。晴季　这样的话不用大家聚起来就能解决了」
琥珀「嘿嘿……待雪你的作业，人力成本太高了。琥珀　要我给你降低一下成本吗？」
中间穿插一个有笑容的琥珀也不错。
心情更加舒畅了。
晴季「哈哈，我试着努力一下」
琥珀「嗯，那就之后见」
我站在原地，目送琥珀离开。
琥珀以一种普通而又熟悉的方式走开。
晴季「…………呼」
就像憋的一股气散掉一般，
我在原地瘫坐下来。
晴季「她到现在为止都没注意到吗？」
本以为只要有琥珀在就没问题了，
但实际上还是受了不少影响。
心理阴影要是那么简单就能克服得了，
就不是心理阴影了啊。
晴季「回去吧……」
手扶住附近的墙，慢慢站起来。
回去之后好好休息一下吧……。
在入夜之前，我美美地睡了一觉，
精神恢复了过来——
晴季「那么，今天晚上也去吧」
咬碎变透明的药，全裸着冲出房间。
很好，亚芽看上去还没进去。
抢先就是成功！
上次因为大意而发出了声音，
早早就被发现了。
这次就吸取上次失败的教训，
静静地观赏吧。
我在浴室的角落里等了一会儿。
很快，随着浴室的门被推开了，
亚芽出现了。
亚芽「哥哥的气息……在么」
喔，很警戒啊。
亚芽在浴室里四处张望，
似乎在找我。
但是，只要我屏住呼吸，
就能完全隐身了。
亚芽是不可能发现我的。
亚芽「嗯……不在呢」
亚芽回到了更衣室。
嘿嘿，这次是我赢了！
亚芽「哼哼哼～，哼哼哼～♪」
哦，今天的亚芽心情不错呢。
昨天还气呼呼的，
现在总算松了口气。
亚芽「说起来，亚芽　哥哥今天出门去哪里了啊？」
亚芽「只要不是又去做些奇怪的事情亚芽　就好了」
你怎么也不会想到，
我是和琥珀散步去了吧。
然后亚芽仔细地清洗起了身体。
女孩子洗澡的样子
为什么这么色情啊。
这不是很值得研究吗？
话虽如此，
今天也要好好感谢展现出如此美妙裸体的亚芽啊。
我在心里双手合十。
洗完身体和头发后，
亚芽泡进了浴盆里。
亚芽「呼～」
不好。
从这里看不清亚芽的身体啊。
验证胸部能不能浮在热水上
可是我的使命啊。
要稍微一动一下啊。
想到这里，我移动了一下身体。就在这时——
感觉身体被拉到了地板上。
啊啊，腿用不上力了吗？
体内还有疲惫感吗……。
晴季「啊，糟了！？」
亚芽「诶？」
我的脚被绊了一下，
就想要冲进亚芽的胸部里一样，冲进了浴池。
亚芽「啊啊！？　哥哥！？」
我在这时碰到了亚芽，
透明化被解除了。
亚芽「你在干什么啊！？」
晴季「抱歉，突然没站稳」
亚芽「把什么当成理所当然了……啊啊！亚芽　哥哥，碰到胸部了……！」
像棉花糖一般柔软的胸部
包裹住了我的脸。
得救了！　多么幸运啊！
晴季「今天原本只是想着晴季　老老实实看一下而已」
晴季「但脚突然脱力了。晴季　这是，没办法的啦」
亚芽「为什么在那里自说自话啊……」
亚芽「比起那个，站不稳不要紧吗？」
本以为会发怒，
没想到亚芽的反应这么温柔。
晴季「没事没事，可能是有些累了」
亚芽「做了什么很累的事情吗？」
晴季「嗯……」
我能想到的就是今天的散步了。
果然是因为我去了那里吗？
但是如果把这件事告诉亚芽的话，
恐怕会让她担心我的。
亚芽「有什么乱来的吗？」
晴季「没，倒没有那种事啦」
晴季「想摸亚芽的胸部，晴季　有点看得太集中了？」
亚芽「诶！？」
亚芽的脸眼看着变红了。
亚芽「结，结果不还是在摸吗！亚芽　明明我还在担心你，还让我这么吃亏！！」
晴季「哈哈，抱歉」
亚芽「呜……总之我先出去了，亚芽　哥哥你就在这里洗吧！」
亚芽「不好好暖一下的话，对身体不好」
晴季「那就一起吧」
亚芽「我！不！洗！！」
晴季「呜呜，不也挺好的吗？晴季　亚芽你也看惯我的裸体了吧？」
亚芽「才，才没有看习惯呢！」
晴季「是吗？晴季　感觉我已经在亚芽面前露光了呢」
亚芽「不是这个问题啊！」
亚芽「那就请您，亚芽　一个人慢慢享受了！」
亚芽「哼」
亚芽哼地把脸转过去，
走出了浴室。
即使在生气，
在离开之前还是一直支撑着我的身体。
我总是在对表妹的温柔撒娇啊。
晴季「但真是出乎意料的累呢」
我本想着在一旁静静地观赏，
不过还是失败了。
晴季「真是没有想到晴季　琥珀会那么喜欢那个地方……」
我和琥珀在一起的话，
或许还会有去那里的机会。
那么，借此机会克服那个地方，
对我而言不是更好吗？
晴季「那样可真是往死里下猛药啊……」
我再去那里试试看吧。
——我的心里涌现出这股想法。

◆c04_01
７月２９日（星期一）『克服心理阴影』
第二天。
我休息了一天体力恢复过来了！
于是我。
晴季「很好……！」
今天打算去那个河岸给自己下狠手。
倒也没有什么特别的对策，
只是觉得既然去过一次了，应该没问题吧。
晴季「嘛，在意过头了也不好」
抱着一个好的心态再去比较好吧。
于是，我抱着去去就回的心态出了门。
在夏日阳光的迎接下，
我朝着前几天与琥珀相遇的地方走去。
虽然相比直接去河岸要绕些远路，
但就当是准备运动了。
来到了和琥珀见面的地方，
琥珀今天在做什么呢？
脑海中闪过这样的想法。
她现在在做什么呢？
因为说过没什么要买的东西，
所以是在帮家里干活吧？
说起来，
我不怎么了解琥珀的私生活啊。
之后用RyME问一下吧，
我边想边走，
来到了那处河岸附近。
每当我靠近河岸，
就能明显感受到脚步沉重了起来。
晴季「……呜」
我的呼吸变得短促，紊乱了起来。
明明我离现场还有段距离啊……。
晴季「这个距离明明昨天还没事的，晴季　今天是怎么回事？」
但是，如果在这里回头的话就没法治疗了。
总之
必须先到事故现场那里啊。
抱着这样的想法，我一步一步慢慢地往前走。
但是每一步都非常沉重。
晴季「果然，不跟琥珀一起我什么都做不到吗……」
晴季「不，不对……结局，还是未知数……！」
我的膝盖开始颤抖起来，
身体也变得摇摇晃晃。
但是，现在只有我一个人。
我突然抬起头，
事故当时的场景瞬间闪入我的脑海。
就像心脏被人一下子抓住一样，我的胸口痛了起来。
就像脚被地面吞噬了一般，
我的脚步慢了下来。
尽管如此，我每走一步，
事发地点都离我越来越近。
哪怕只有一瞬间也好，我想抵达那里……！
虽然走得很慢，
但我还是走到了能看见事故现场的地方。
就像琥珀说的一样，
这一带没有行人。
这里当然应该没有人。
正在我这样想的时候——
晴季「嗯？」
那是……？
琥珀！？
虽然她说过会来这散步，
但没想到还会在这里相遇。
晴季「要是被琥珀看到这么羞耻的样子，晴季　可是要被笑话咯……」
虽然我逞强似的这样说，
但琥珀是绝对不会笑话我的。
肯定是担心我，
对于把我带到这里而后悔了。
……只有这点，是绝对不行的。
晴季「嘶……呼……」
总之先深吸一口气，
让自己的心情平复下来吧。
相信自己，没问题的。
我已不再是孤身一人了。
有琥珀在。
情况与之前是一样的。
再度相信自己，没问题的。
似乎是集中精神的缘故，
我的双腿不再颤抖。
呼吸也平缓了许多。
晴季「我能行」
我正打算出声叫她，
这时，琥珀朝我这边看过来。
琥珀「诶……待雪？」
晴季「哟」
我极力装作平静的样子，向琥珀打招呼。
很好，做的不错。
琥珀「为什么你会来这里？」
琥珀看上去很吃惊。
她一定没想到
会在这里遇到我吧。
我也没想到啊。
晴季「随便……钓个鱼？」
琥珀「空手钓鱼？」
晴季「喔，是想着徒手一下子抓住来着」
琥珀「呵呵……那个不叫钓鱼吧。琥珀　你这是，学熊捕鱼吗？」
也许是琥珀的声音和笑容的缘故，
我心中的阴霾渐渐消散了。
晴季「我想着到这来的话，晴季　说不定能碰到你呢」
琥珀「你真是这么想的吗？」
琥珀用疑惑的眼神看着我。
晴季「说实话有一半是认真的」
想了很多琥珀的事情。
晴季「真是命运的力量啊」
琥珀「哈哈，又来那套？琥珀　就算想说情话，也还有别的吧」
琥珀「所以说，是在说情话吗？」
晴季「噢！　说了的话，你会跟亚芽报告的，晴季　还是算了吧」
琥珀「到底是什么啊？　呵呵呵」
琥珀似乎有些开心。
晴季「琥珀有想过会遇到我吗？」
琥珀「怎么会。完全没有」
琥珀「所以说，你是跟踪狂吗？」
晴季「我发誓这是偶然」
琥珀「好厉害的偶然啊」
每当我听到琥珀的声音，
都能感到心情放松了一些。
琥珀「你也喜欢上这里了啊」
也许是心理作用，琥珀的声音听上去有些兴奋。
虽然被吓了一跳，
但是能和我相遇，她也很高兴吧。
嗯，无论如何我还是用幸福的思考方式生活吧。
晴季「这里可是你喜欢的地方啊」
琥珀「散步也不错对吧？」
晴季「对啊，和你散步的时候就这样想了」
我在琥珀身边坐下，
她为我稍微挪出来一点地方。
这应该是她下意识的行为，
倒也没必要特别在意就是了……。
但看到她的这种反应，
还是让我暖心不少。
琥珀「难不成，是为了转换写作业的心情才来的？」
晴季「唔……到没有在做那种晴季　需要转换心情的作业啦」
琥珀「一个人做的时候，必须努力些啊」
晴季「果然一个人的话会很麻烦啊」
琥珀「既然这样，可以拜托我给你线上指导哦？琥珀　我有空就教你」
晴季「你想啊，要是出于寂寞给别人打电话，晴季换谁都很困扰吧？」
琥珀「……嘛，这倒是」
居然接受了！？
晴季「琥珀你呢，为了转换心情来散步吗？」
琥珀「嗯……算是吧。琥珀　因为我也不是每天都来」
琥珀「总感觉今天必须要来呢」
晴季「原来如此，那果然是命运的力量啊」
琥珀「得跟亚芽说一下，琥珀　待雪跟我说情话的事呢……」
请不要这么快就把我卖了！！
琥珀「嘛，就不开玩笑了。琥珀　或许真的有命运这种东西吧」
我今天想要来这里，
或许也是因为某种缘分吧。
我也渐渐习惯了这里的氛围。
琥珀「……今天有那么热吗？」
晴季「啊？　为什么这么问？」
琥珀「因为待雪你流了好多汗啊」
晴季「诶？」
被这么一说，我把手放在额头上，
上面有好多的汗。
原来如此，
在来这里的过程中流了好多汗啊。
晴季「不是，是因为来这里的路上都比较赶吧」
琥珀「……明明不能跑步，还特意这样？」
琥珀「果然是，跟踪狂？」
晴季「不是啦……不是这样的，法官大人……」
也许有些痛苦，
但总算糊弄过去了吧。
但是没注意到身上有汗确实是有些失态。
会被觉得很奇怪吧？
琥珀「这里的风很不错，琥珀　所以可以凉快一下哦」
晴季「哦哦，那就凉快一下吧」
正如琥珀所言，这里的风令我心旷神怡。
看着风在草上吹出阵阵波浪，
突然，我注意到琥珀在看着我。
晴季「嗯？」
琥珀「啊，没什么……」
她一下子把目光移开。
是什么啊，好像是被狠狠地盯着似的……。
琥珀「总觉得……和待雪你在一起的时候，琥珀　偶尔会有一种怀念的感觉呢」
晴季「怀念？」
琥珀「很奇怪对吧琥珀　明明我们认识还没多长时间」
晴季「这倒是。晴季　是和以前的熟人很像吗？」
琥珀「呜，我觉得不是那样啦」
琥珀轻轻摇了摇头，对我微笑。
琥珀「或许是错觉吧」
我对那微笑有些心动了。
琥珀「那么」
琥珀「我差不多该回去了，你还要在这里待吗？」
晴季「那我也回去吧」
剩我一个人在这里的话也会不安的，
我在心里补充道。
我们自然而然的踏上回去的路。
琥珀「说起来……」
晴季「怎么了？」
琥珀「待雪你，琥珀　还有在偷看亚芽换衣服吗？」
晴季「噗！」
忍不住笑喷了出来。
别说换衣服了，我还去偷看她洗澡了。
琥珀「还在做啊」
晴季「等，等一下。晴季　我给你的是那种印象吗？」
琥珀「毕竟你有前科，总觉得你会做呢」
晴季「呜啊，那真过分啊」
琥珀「哈哈哈」
琥珀「跟待雪在一块儿的亚芽似乎也很无聊啊」
晴季「啊，可能是那样」
看到她无聊的话，
我就会想做些什么。
琥珀「但是」
晴季「嗯？」
琥珀「不要给亚芽添麻烦哦」
晴季「知，知道了」
被琥珀这样盯着，
有股被她看穿了一切的感觉。
要是我偷看洗澡的事情暴露的话，
她会对我作何看法呢……。
好恐怖。
晴季「嘛我的事情暂且不提，晴季　琥珀你放暑假都干些什么啊？」
感觉她几乎每天都在和我见面就是了。
琥珀「我吗？　帮家里干活什么的」
琥珀「因为暑假的时候会更加忙一些」
晴季「啊，原来如此」
琥珀家里是旅馆啊。
确实暑假是旺季，似乎会很忙。
我们这样聊着聊着，
到了和琥珀分别的地方。
琥珀「那么今天就到这里吧」
晴季「希望命运的力量，能再让我们相遇……」
琥珀「我觉得你信仰的只是个跟踪狂罢了」
晴季「不要有刻板印象啊！」
这样的对话，不知为何让我觉得心情很舒适。
已经结束了吗……总觉得不想回去啊。
晴季「我觉得没有约定就能够相遇，晴季　是有些奇迹哦」
晴季「只是相遇了，晴季　我也感到很开心」
琥珀「你是这样……想的啊」
晴季「嗯，对我来说就是那样哦。晴季　托你的福今天也是美好的一天呢」
琥珀「待雪你真的每天都很开心呢」
晴季「虽然经常被这么说，但我自己也是这样想的哦」
琥珀「哈哈……那就再见了」
琥珀「因为命运的力量，可不要绕奇怪的远路哦」
留下这句话，琥珀离开了。
晴季「唔，好像还有淡淡的余香」
在河岸的时候没能注意到，
琥珀身上好像有很香的味道。
或许是因为今天出门就有点晚，
回去的时候太阳已经开始下山了。
晴季「我回来了——」
亚芽「你回来啦」
雾「哎呀，小晴你回来啦」
来到客厅露个脸，
亚芽和雾姐好像在准备晚饭。
想着自己也帮点忙，我向厨房走去，
这时亚芽紧紧地盯着我。
亚芽「哥哥？」
晴季「嗯？　怎么了？」
亚芽「总感觉你今天也很累？」
晴季「诶？」
亚芽「看上去就是这样」
今天后半段和琥珀在一起的时候完全忘掉了，
猛药疗法的疲惫还是出现在我脸上了啊。
晴季「我倒是没觉得累啦」
实际上遇到琥珀之后就平息下来了。
亚芽「究竟去做什么了？」
果然还是很难说出我是去了趟河岸。
晴季「稍微运动了一下」
所以我把话含糊了过去。
亚芽「运动吗」
呜，被亚芽盯着看了。
雾「晚饭做好还要一段时间，雾　那之前先休息一会吧？」
亚芽「好的」
晴季「我还想着要帮一下忙来着」
亚芽「这边没问题的」
呜「夏天得感冒的话可就麻烦了哦」
亚芽「好了，你赶快回房间里去吧」
晴季「知道了，谢谢你们，亚芽，雾姐」
我向两人道谢，离开了客厅。
晴季「呼～……」
可能是因为回到房间一下子松了一口气，
我确实感觉自己累得不行。
身体瘫坐在椅子上。
晴季「被亚芽看穿了啊……」
这样的话，
猛药疗法也许还是不要太过频繁比较好吧。
雾姐也说了，
逞强把身体弄坏的话就麻烦了。
虽说如此，要是去那里的话，
有可能会遇到琥珀啊～……。
果然还是适当去一下试试吧。
我思考的同时短暂歇息着。
——晚上。
我像往常一样，
睡觉之前把今天发生的事情写进了日记里。
琥珀「今天在河岸遇到了待雪……」
那真的是偶然的意外……
但这种心情，是什么啊？
琥珀「……是感觉很开心吗」
随着感情的涌现，
我同时也想起了当时的情景。
琥珀「嗯……」
为什么和待雪相遇，
会让我这么开心啊？
我跟他本人也说过，
一和他在一起就不知为何有种怀念的心情。
有时候就像是
要想起来一些忘记的什么事情……。
琥珀「待雪……」
待雪晴季。
真是不可思议的存在——。
琥珀「明明觉得他只是个变态，琥珀　是怎么回事啊……」
琥珀「还想再和他相遇……是吗」
看着日记里写的“待雪”这个名字，
我就不由得那样想他了。
还会来那个河岸吗？
但是——。
琥珀「那个时候的待雪，好像有些奇怪啊」
虽然我没办法说出来
具体是什么地方有些奇怪，
但总觉得他身体似乎有些难受。
琥珀「是比较忙的原因吗？」
待雪会给人一种相当活泼的印象。
那样的话来河岸休息也……。
琥珀「……额」
突然意识到自己光在想待雪。
琥珀「最近很多呢，那种事情」
或许我自己也还想再和待雪相遇。
但那是为何？我自己也不知道。
琥珀「嗯……」
下次再去河岸的时候，由我来叫待雪吧。
一边这样想着，我写完了今天的日记，
把笔记本合上。

◆c05_01
７月３１日（星期三）『在老地方』
几天之后。
我呢，偶尔也会认真起来，
难得地把作业摊开放在面前。
晴季「嗯，这样就行了吧」
回过神来，不知为何我打扫了一遍房间。
可学习还得继续啊。
晴季「啊啊，不行啊，完全没办法进入学习模式」
我的身体
在不断追求着令人兴奋的东西。
也就是刺激。
现在的我需要刺激啊！
晴季「那么，干点啥呢？」
就算变透明去偷看亚芽，
现在她既不是在换衣服也不是在洗澡。
这个不行的话就用下一个方案吧。
晴季「说起来，晴季　千千新衣服的发表好像是今天来着？」
确实，应该是因为要出色色的衣服，
感觉她很有干劲呢。
很好，今晚就久违地
用千千的色色衣服来一发吧！
先把为了这种时候买的
高级卫生纸打开……。
晴季「嗯？」
正当我准备着“自我发电”的时候，
来了一条信息。
（注：自我发电=男性自慰）
……诶，琥珀？
琥珀『怎么样？　作业有进展吗？』
晴季「这消息来得真是时候啊」
晴季『大扫除的话有进展哦』
我老老实实地回答。
琥珀『想象了一下，
琥珀　果然是这样啊』
晴季『被预判了吗！』
琥珀『因为待雪你有时候就是这么好懂啊』
琥珀『但是扫除结束的话，
琥珀　就是说现在有空了对吧？』
晴季『啊，
晴季　接下来要准备一些令人激动的事情』
琥珀『令人激动的事情啊……。
琥珀　可能不会是那样啦』
晴季「哦？」
琥珀『我现在想去河岸，
琥珀　你来吗？』
晴季『我去我去』
我不假思索的回答道。
琥珀『谢谢。
琥珀　那就在河岸的那个地方见面』
琥珀『这就出发吧』
晴季『了解！』
即使她说要在我心理阴影的地方集合，
我也立刻答应了。
或许就在不知不觉中，
我已经克服了心理阴影。
晴季「就算一个人做不到，晴季　和琥珀一起的话就能跨越过去了吗」
毕竟在此之前，
我还从未和别人一起去过那里啊。
不管理由如何，
都要好好感谢琥珀呢。
晴季「虽说这样，晴季　那里也不是能轻轻松松去的地方啊」
在内心的某处我仍有所抵触。
但是比起这个，
琥珀的邀请更加重要。
晴季「能见到琥珀的话，晴季　只能稍微忍受一下了」
晴季「就这样习惯下去的话，晴季　胸口的痛应该也能缓解了」
晴季「……好，出发！」
我稍微打起精神来，离开了房间。
因为说要在那里集合，
我就直接向河岸那边走去了。
千岁……抱歉！
新衣服就下次看吧！
如我所料，越靠近河岸的同时，
我的脚步越发沉重。
但或许是上次的粗暴治疗起效了，
又或许是我知道琥珀就在这里，
脚上的颤抖和悸动没有之前那么厉害了。
晴季「这样的话，应该就没问题了吧」
似乎比想象中还要顺利，
我来到了集合地点。
即便如此，我靠近作为集合地点的事故现场，
果然还是会有些心跳加快啊。
这让我知道，
我还是没有完全习惯啊……。
但是为了不让琥珀觉得我可疑，
我必须装作很平静的样子。
我慎重地靠近现场。
晴季（琥珀已经到了吗）
琥珀已经坐在那里了。
我的心里瞬间恢复了镇静。
虽然觉得这样可能有些占她便宜，
但打心底里感谢琥珀她能来。
好，感谢的同时顺便靠过去，
试着稍微吓吓她吧。
我一边这样想着，
一边悄悄地靠近琥珀。
琥珀没有注意到我，
而是看向河对岸。
嘿嘿嘿，我已经习惯了消除自己的气息，
你不可能注意到我的！
就在我这样想的时候。
啊。
琥珀「嗯？」
琥珀因为声音而回过头来，
和我四目相对。
我偷偷靠近的样子也被看见了。
琥珀「待雪……你在干什么啊？」
晴季「啊，我是想给这次见面晴季　增加一点冲击力啊」
琥珀「……性骚扰？」
晴季「只是想吓吓你而已！」
琥珀「这样啊」
琥珀好像理解似的点了点头。
琥珀「待雪你真是琥珀　喜欢做那种事情呢」
晴季「我觉得普普通通打招呼很无聊。晴季　想着吓吓琥珀比较有趣呢」
琥珀「我总觉得是你想多了」
琥珀「你知道我想说什么吧」
那就好……。
琥珀「比起那个，琥珀　谢谢你今天来陪我」
晴季「反正作业也没什么进展。晴季　你能邀请我真的很开心」
我笑着回答道。
晴季「老实说，晴季　我想单独来这里」
琥珀「为什么？」
晴季「嘛，有很多原因啦」
想的是能克服心理阴影，
顺带能见到琥珀就更好了。
但那种事情，怎么可能说出来啊。
晴季「所以琥珀你的邀请真的让我很开心哦」
琥珀「那就好」
琥珀也露出了放心的微笑。
很好，只要有了这个笑容，
好像就不用担心心悸的问题了。
琥珀「先坐下来吧？」
晴季「哦哦」
在琥珀的催促之下，我正要坐下来，
就在这时
琥珀「嗯」
琥珀突然轻轻抓住了我的手。
突然触摸到了琥珀那柔软的手指，
那触感让我不由吓得僵住了。
晴季「琥，琥珀？」
琥珀本人就那样直直地看着我。
琥珀「你好像……很紧张？」
晴季「诶？」
琥珀「你的手，一直紧紧握着我」
晴季「啊」
这次是另一种意义上的吓到了。
我的手上满满的都是汗，
而且还在微微地颤抖着。
手明显地不听使唤。
琥珀注意到了吗。
因为——。
琥珀「待雪，莫非你讨厌我吗？」
琥珀一脸认真地问道。
晴季「没有那种事吧」
琥珀「真的吗？」
晴季「我怎么可能会特意来见讨厌的人呢？」
琥珀「那倒也是……」
琥珀看上去理解了，
但是手并没有放开。
琥珀「那你为什么还这么紧张呢？」
晴季「那是因为——」
呜。
该，该怎么办！？
琥珀一直盯着我看啊！
晴季「和美少女说话就会紧张的啊！」
琥珀「什么啊」
我刚说完就被插入了吐槽。
琥珀「在教室之类的地方见到你的时候明明都很正常，琥珀　但现在你的样子，有些奇怪」
琥珀「你一直很紧张」
琥珀的洞察力非常敏锐。
说起来一起写作业的时候也是，
她一下就看穿了我的心事。
琥珀「难道说，你不想来这里吗？」
我正想着要否定，
但却被琥珀的目光所直视，
于是便放弃了。
这样一来，再瞒着琥珀就不可能了。
晴季「……露馅了吗」
琥珀「果然是那样啊」
琥珀放开了抓住的手。
琥珀「抱歉，让你陪了我那么多次」
晴季「没有，我也是自愿想要来这里的晴季　琥珀你没必要道歉」
琥珀「但你是因为想到了什么，琥珀　才会有那样的表情吧？」
琥珀好像感到自己有不小的责任。
所以我，想要回应琥珀的疑问。
晴季「以前，我在这里遇到过事故」
琥珀「事故……？」
晴季「掉进了水位上涨的河里。晴季　亚芽当时也在，她那时候在想办法救我」
当时是我被亚芽带过来的，
但现在想一下的话，我当时的行动是多么不可思议。
我应该是和亚芽分开，去做了些什么吧。
那时候的记忆，我已经想不起来了。
至少，要是那天我们没出去的话……。
晴季「我那时候都快死了啊。晴季　胸口的伤就是那时候的事」
晴季「从那之后，我就很害怕这里。晴季　虽然听起来很丢脸……」
琥珀「是这样啊」
琥珀「在这里，胸口……」
琥珀仿佛在咀嚼着什么似的，
回味着我的话。
晴季「但我现在活得好好的。晴季　因为被救了，所以结果是好的」
琥珀「话虽如此……没能马上注意到，抱歉。琥珀　让你想起了难受的事吧？」
晴季「琥珀你也没有恶意啦，晴季　别在意」
琥珀「待雪你没关系的话，我就不介意了。琥珀　但我会记住我做过的事的」
琥珀「请让我什么时候补偿你点什么吧」
晴季「补偿的话，已经足够了哦」
琥珀「我也没给你什么啊」
琥珀心里觉得奇怪，
我要稍微想想怎么跟她说。
实际上并不是收到了什么东西，
这样说她能明白吗……。
晴季「实际上，我一直在这里晴季　进行克服心理阴影的训练」
晴季「不过在最近，晴季　我和琥珀一起聊了很久对吧？」
琥珀「……和这个，有什么关系吗？」
晴季「嗯，好像只要和琥珀在一起，晴季　就能克服心理阴影呢」
晴季「手抖也好，脸色也好，晴季　都比以前要好多了对吧？」
我给琥珀看了一下
我不再颤抖的手。
……不，虽然还是有一点颤抖就是了。
琥珀「谢谢你这么关心我」
晴季「没有啦」
奇迹也好，魔法也好，
这不是那些词能够概括的。
但是，只要和琥珀在一起，
就能这么轻松地……。
至少我现在知道，
这是多亏了琥珀在这里。
琥珀「我小的时候，琥珀　好像也遇到过很严重的事情」
琥珀「……但是已经完全记不得了」
琥珀嘟囔了一句。
琥珀「现在偶尔也会在梦里看到，琥珀　虽然不知道为什么，琥珀　但我或许能够理解那种心情」
真的吗。
居然还会有这种偶然吗。
我还是第一次知道……。
琥珀「所以我觉得，琥珀　为了克服它而努力，是非常了不起的」
琥珀「和平时做傻事的待雪比起来，琥珀　感觉要好得多」
唔……。
琥珀故意说些带刺的话，
大概是在害羞吧。
与这句话相反，
琥珀温柔的笑容让我不由得心跳加速。
晴季「但，但是啊！」
晴季「要不是琥珀你邀请我过来，晴季　我还真不知道这里的景色这么美」
琥珀「那可能是因为……嘿嘿，你有些太逞强了」
琥珀突然露出笑容，
让我心跳不由得加速。
晴季「对我来说这样刚刚好」
琥珀「只要以后别再开黄腔的话，也不是不能看」
晴季「给我点认同感吧！！」
就算是我，
也不是特别喜欢说黄段子吧……。
…………好吧，我喜欢。
琥珀「嘿嘿」
琥珀「待雪你永远看上去这么开心呢」
琥珀「你好像一直在掩饰自己的烦恼和软弱呢」
晴季「那种东西……有吗？」
说实话，
我不想让琥珀发现我讨厌这里。
我的信条可是享受和刺激。
琥珀「但是，你这种地方，我最讨厌了！」
晴季「诶……？」
说了什么？ 讨厌！？
我做了什么
让琥珀讨厌的事情吗！？
没有头绪啊啊啊啊！！
琥珀「运动会的时候，我真的很生气。琥珀　那是什么啊？　那个借物竞走」
琥珀「就像要把自己切开卖掉一样琥珀　那样乱来不行的！」
晴季「不是，那个是有原因的……」
琥珀「没有那种事」
不知道问什么被断言了……。
晴季「我觉得琥珀你晴季　也有这种时候哦」
琥珀「我？」
晴季「啊啊，琥珀平时就很冷酷，晴季　所以看上去好像什么都做得到」
晴季「其实不也是在勉强自己吗？」
琥珀「都说了没有那种事」
晴季「我看着就是这样。晴季　所以我们彼此彼此」
琥珀「呵呵……搞不懂你的意思琥珀　你这个反击」
琥珀「……虽然搞不太清楚，琥珀　不过算了吧，就这样」
虽然对话结束了，
但我们彼此在相当近的距离凝视着对方。
于是我的心脏也因为这一距离
而砰砰直跳起来。
晴季「今天为什么要邀请我啊？」
脑中突然想到，
于是问了出来。
琥珀「是……我也不太清楚」
琥珀「可能是想见待雪你了吧」
琥珀盯着我，
如是说道。
晴季「想见我？」
琥珀「之前也说过，和待雪你在一起的话琥珀　就会有种怀念的心情……」
琥珀「就像想起了什么忘掉的事情一样」
琥珀「虽然我自己也不太清楚，琥珀　但我觉得就是想要见你了……」
琥珀淡然的话语，
让我对她的感情再次升华。
虽然语言上说不清楚，
但琥珀看起来确实非常可爱。
琥珀「所以就把你叫出来了……琥珀　这种事情很奇怪吗？」
晴季「因为想见所以见面，晴季　这种事根本不奇怪哦」
琥珀「但是，也可能是我太任性了」
琥珀「只是因为我想见你什么的……」
晴季「不是哦」
我自然地拉进了与琥珀的距离。
晴季「我好像说过很多次了，晴季　被邀请的时候，我真的很开心」
琥珀「真的吗？」
琥珀询问的时候更加靠近我了。
琥珀「那个，是不是有些近了？」
晴季「离我这么近，会感觉讨厌吗？」
琥珀「嗯……或许有些讨厌……」
晴季「真的吗？」
琥珀「毕竟有些害羞，琥珀　而且脸被这样看着有些为难……」
琥珀「所以，把眼，闭上吧……」
晴季「谢谢你，琥珀……」
于是我顺势——。
琥珀「嗯……」
和琥珀接吻了。
琥珀「嗯嗯……嗯……」
只是个双唇相触的轻轻的吻。
但就算这样，
我的心跳声也激烈到连琥珀也能听得见。
琥珀「待雪……」
唇分，琥珀面色绯红，
紧紧盯着我。
晴季「不好意思这么突然」
琥珀「就算你道歉，也很为难啊……」
我的心里有了无法言喻的感情。
如果用语言表达出来的话，
那情感就会变得非常单纯，
但我觉得我必须要用语言表达出来。
晴季「我，好像喜欢上琥珀你了」
琥珀「……好像？」
晴季「因为我还是第一次有这种感情，晴季　虽然不太清楚，晴季　但总之现在就是这种心情……」
琥珀「我好像……渐渐明白这种心情了」
晴季「诶？」
琥珀「被吻了……并不觉得讨厌，琥珀　或许我和待雪你，也是同样心情吧」
琥珀「而且，心跳得非常厉害……。琥珀　这种事还是第一次……」
不知道为什么，
琥珀的心脏也砰砰直跳让我觉得非常开心。
晴季「琥珀……」
琥珀「这该怎么办才好啊？」
琥珀「胸口隐隐作痛，心跳加速……琥珀　这种感觉，多么不可思议啊」
晴季「总之，我们两个交往吧」
虽说是非常直接的话语，
我还是将心中的想法传达给了琥珀。
琥珀「也就是说，成为恋人吗？」
晴季「没错」
但是被这样认真说起来的话，
总觉得还是有些害羞。
不过。
琥珀「嗯，明白了」
琥珀坚定地点了点头。
晴季「谢谢你，琥珀」
晴季「虽然顺序有些颠倒了……」
琥珀「顺序？」
晴季「我们先接吻了」
琥珀「也是啊。琥珀　虽然有些吃惊，不过没关系」
琥珀「没关系，所以……再来，一次吧。琥珀　刚才还没有搞明白……」
晴季「噢噢。那就——」
琥珀「嗯……」
再一次，
我们不约而同地将嘴唇重合在一起。
通过嘴唇，
可以感受到琥珀那温润的触感。
这温润的触感，
使我的心脏跳得更加剧烈了。
琥珀「嗯嗯……」
琥珀也是同样的感觉吧。
就像我在感受着琥珀一样，
她也在感受着我吧。
琥珀「……呼」
晴季「总觉得……很不可思议呢」
琥珀「……嗯」
琥珀点了点头，轻轻握住了我的手。
晴季「嗯？」
琥珀「差不多该走了……琥珀　不过总感觉还不想分开」
也许是因为交往的原因，
说出这样话的琥珀比平时感觉可爱了几百倍。
晴季「那我把你送到家吧？」
琥珀「可以吗？」
晴季「当然，我也想和琥珀多呆一会」
琥珀「那就拜托你了」
晴季「嗯」
回过神来的时候，太阳已经开始西斜了。
我们一起走了出去。
琥珀「不知为何心脏还在砰砰跳呢」
琥珀「不过待雪你好像已经习惯这种事了」
晴季「没有没有，晴季　我也是第一次和别人交往啊」
琥珀「我也是第一次，该做些什么好呢？」
晴季「总之，是很开心的事吧」
琥珀「嗯……」
晴季「嘛，我们多讨论一下再决定吧」
琥珀「嗯，也是呢」
琥珀在我身旁点头。
总觉得不管是我还是琥珀，
都同样地有些紧张。
不过，这种紧张感也不是什么坏事，
不知为何让我觉得很舒服。
这就是传说中恋爱的力量吗？
即使没有语言上的交流，
只是这样走着也给人一种不可思议的安心感。
保持着和琥珀肩膀几乎要相碰的距离，
我们走到了看得见旅馆的地方。
晴季「说起来——」
琥珀「嗯？」
晴季「我在寄居之前，晴季　为了提前看考场来过这条街呢」
晴季「现在想起来了，晴季　当时住的就是那家旅馆呢」
琥珀「这样啊」
晴季「那时候，说不定和琥珀见过呢」
琥珀「嗯……我觉得没有哦」
晴季「这样吗？」
琥珀「嗯，虽然我有在帮忙，琥珀　但并不会出现在客人面前」
晴季「这样吗……」
琥珀「因为我不是很擅长接待客人」
琥珀「虽说是自己的家，琥珀　但其实有时候也想要避开旅馆的部分……呢」
琥珀「所以我才经常去河岸」
晴季「原来是这样啊」
琥珀自己似乎
也有很多的想法。
要是能把那些事情也继续说下去就好了。
我想了解更多琥珀的事情。
琥珀「非常感谢，到这里就可以了」
我们走进通往旅馆后面的道路，
琥珀停下了脚步。
琥珀「谢谢你送我回来」
晴季「不是什么值得道谢的事。晴季　我也是因为喜欢才送你的」
到了要说分开的时候，
琥珀凝视着我。
都说眼睛能说话，
不过……。
就在琥珀她
握住我的手的一瞬间，
她一定不想离开我。
眼睛、手、还有彼此的心，
都舍不得今天这个日子吧。
琥珀「……今后也请多多指教了」
似乎有些害羞，
琥珀这样说道。
晴季「嗯嗯，也请多多关照」
琥珀「那么，再见呢」
晴季「啊啊，再见」
虽然有些依依不舍，
琥珀还是小跑着离去了。
怎么办啊，
我内心都想要追上去了。
但是，
果然还是不能去追啊。
怀着越来越想见她的心情，
我决定踏上归途。
晴季「我回来了——」
亚芽「欢迎回来，哥哥」
晴季「呜哇！？」
我刚打开玄关，
亚芽刚好正路过那里，
意外碰到了一起。
然后不知为何，我被她盯着看。
晴季「怎，怎么了？」
亚芽「哥哥，你去那里没关系的吗？」
晴季「那里……？」
亚芽「河岸！」
晴季「你，你怎么知道的！？」
难道说我被尾随了吗？
说起来今天出门的时候，她好像很担心我呢……。
亚芽「就算有琥珀在一起，亚芽　也不能那么乱来哦」
晴季「你都知道了什么！？」
甚至和琥珀见面也被她看到了吗！？
亚芽「那么，该吃晚饭了」
把我晾在这里，
亚芽走向了客厅。
亚芽都看到了什么啊……？
难道说接吻也被看到了吗？
晴季「但是，从感觉来说，应该是没有吧……」
虽然这样想着，
但亚芽的话还是让我心跳加速。
当天夜里——。
我和琥珀通过RyME聊天。
琥珀『脑袋轻飘飘的』
晴季『我也是』
琥珀『一开始被吻的时候，还以为是开玩笑呢』
晴季『就算是我，也不至于到那种程度吧』
琥珀『鬼—畜—男—』
啊，真可爱。她怎么回事啊。
收到了平时根本看不到的回复，
看来这家伙现在
脑袋真的轻飘飘了。
琥珀『一开始我说过讨厌，
琥珀　但其实并没有觉得讨厌，也没有生气』
琥珀『抱歉，我是个麻烦的女朋友』
晴季『原谅你了！　我们是不穿衣服抱在一起的关系对吧？』
琥珀『希望待雪你今后能找到更好的女朋友』
晴季『请别发这种许愿的消息！？
晴季　我还不想分手！！』
看来即使交往了，
我们之间的距离感好像也没什么变化。
这个真是令人高兴啊。
琥珀『比起这个，之后该怎么办呢？
琥珀　虽然交往是件好事……』
嗯 ……就算你说该怎么办……
因为我也没有经验，
所以也不太了解状况。
但是，现在这个场面，
必须由我来引导吧。
晴季『难得的机会，我们先约会试试吧』
那是我半吊子的提案。
这是固定项目吧？
琥珀『好像就是这种感觉啊，也许不错哦』
嗯，不错的回应。
晴季『明天，我们去一下商店街吧』
琥珀『嗯，可以哦，一起去吧。
琥珀　中午过后可以吗？』
晴季『可以可以。很期待哦』
琥珀『我也是。
琥珀　总觉得现在就有些心跳加速了』
晴季『嘛，这一方面就算交往了，
晴季　也不会有太大的改变』
晴季『我们基本上还是像以前那样吧』
琥珀『也是呢，就这样吧。
琥珀　那么，晚安』
晴季『嗯，晚安』
一想到琥珀的日记可能会写上从今天开始交往，
我就有些害羞。
但是，能够和琥珀交往真是太开心了。
我钻进被窝，
对光明的未来感到兴奋。
好期待明天啊——。

◆c06_01
８月１日（星期四）『想要为你做的事』
第二天。
雾「呀—！」
我循着香气来到客厅，
雾姐正充满气势地挥着炒锅。
晴季「喔？」
雾「啊，小晴」
雾「呵呵，今天中午想做一下雾　爆火炒饭」（注：NS游戏食王者里的菜谱）
晴季「爆，爆火！？」
雾「没错，在网上看到了，看上去很好吃，雾　就去查了一下食谱」
雾「想过可能会有这种时候，雾　所以早就把厨房的火力强化过了，嘿嘿嘿」
晴季「哇！？　在像中式一样的厨房里做饭晴季　雾姐的手艺太棒了！」
雾姐对食品的探究心令人恐惧！
而且行动力也令人尊敬！
雾「这样就完成了！雾　将酱油烧焦～」
雾「哈！」
晴季「好厉害……金黄色的米饭晴季　在空中飞舞……」
亚芽「这，这是在做什么啊？」
晴季「喔，亚芽」
不知何时亚芽来到了我旁边。
晴季「现在雾姐正在做很厉害的料理呢」
亚芽「姐姐，亚芽　又在网上找到奇怪的料理了吗？」
雾「嘿嘿，无论如何也想尝尝看」
亚芽「不要抱着通宵写报告的心情亚芽　去改造厨房啊！」
晴季「多亏了她这样我们也能吃到好吃的料理，晴季　不是很好吗？」
亚芽「呜……可能是这样没错啦」
亚芽「总之，我来准备盘子。亚芽　姐姐也把火关了吧」
雾「好好♪」
嗯，雾姐她
会不会成为真正的厨师呢？
但可惜的是，
这种行动力基本要通宵才能看得到。
晴季「我开动了！」
雾「请用」
终于可以吃到了。
拿起勺子，吃了一大口。
晴季「嗯姆……这是……！」
亚芽「嗯嗯……！」
晴季＆亚芽「好辣！」
雾「诶？」
要辣麻了……！！
视线扭曲了……这是，看到幻觉了吗？
不，不是！
一下子出了好多汗！
晴季「辣得就像嘴里要燃烧起来一样！晴季　这就是所谓的爆火吗！」
亚芽「啊啊！　呼，呼……太，太辣了！」
把事先倒好的麦茶一饮而尽。
晴季「雾，雾姐没事吗？」
雾「觉得稍微有些辣呢」
晴季「雾姐，这辣没关系吗……？」
亚芽「这太辣了。但是，我却……」
晴季「这是什么啊？这种感觉……」
辣。
确实是令人吃惊的辛辣。
晴季「但是吃到停不下来啊……！」
亚芽「不……明明不想吃，明明这么痛，亚芽　啊呜……好好次……！」
明明感觉到辣，
但我的身体还在继续追求！
晴季「好吃又好辣！　虽然好吃但是好辣啊！晴季　眼泪停不下来啊啊啊！！」
雾「吃完可以再添哦♪」
亚芽「啊呜，嗯嗯……嗯嗯！！亚芽　嗯嗯嗯……！！」
虽然我和亚芽都遭受这份辛辣，
但勺子还是不停地动着。
虽然很美味但是很辣，甚至说是很痛。
这是啥啊？拷问吗？
亚芽「姐姐……究竟，加了什么啊？亚芽　这么辣……」
雾「这个嘛～保♪密♪」
晴季「吃，吃完了……要死了……」
亚芽「姐姐，不许再做这个了。亚芽　太容易上瘾了……」
雾「诶？太遗憾了……」
不管是我还是亚芽
衣服都被汗水浸透了。
感觉就像身体里的杂质
一下子全都飞出体外一样。
晴季「没想到出了一身汗啊。晴季　出门之前先洗个澡吧」
亚芽「哥哥要出门吗？」
晴季「啊啊，到那边去一下」
那边，指的是和琥珀约会就是了。
亚芽「你还是第一次用这种说法呢。亚芽　到底要去哪里啊？」
晴季「我，我又不是晴季　去做什么亏心事的哦。」
亚芽「盯……」
被亚芽狠狠盯着看了。
昨天也有目击到，
难道在怀疑我和琥珀的事吗！？
虽然也没想着要隐瞒，
但公开的时机还是得和琥珀商量一下才行。
雾「呵呵，小晴也有各种各样的原因吧」
亚芽「呜……倒也是啦」
雾「小晴，雾　我和亚芽过会都要出门哦。」
晴季「这样啊」
亚芽「我们要去邻市亚芽　去商场买点东西」
雾「回家可能会晚一些」
晴季「明白了。请慢走」
雾「我得买件新内衣雾　让小晴高兴一下才行呢」
亚芽「为，为什么要看我这边啊？」
晴季「我超期待的。空出一个洞的那种」
亚芽「哥哥你想把我怎么样啊！」
亚芽「说起来！　不要因为我们不在，亚芽　就玩过头了啊？」
晴季「哦哦，知道了。晴季　不用担心我」
亚芽「……那样就好了」
就这样，
亚芽和雾姐比我先出了门。
目送了两人出门，
我也收拾了一下，向和琥珀约定好的商业街走去。
琥珀『我到商业街了，在书店门口』
就在我快到的时候，
收到了琥珀的消息。
晴季『知道了，我马上就到』
已经能看见书店了，
但还是回了消息。
于是。
琥珀「啊」
琥珀很快找到了靠近书店的我。
朝我小跑过来。
晴季「久等了」
琥珀「我也没等，刚刚才到」
琥珀「另外，既然离着这么近了，琥珀　不用回消息了也没关系」
晴季「我觉得还是要回一下」
琥珀「待雪的这种地方，我觉得不错呢」
琥珀微笑着。
嗯，今天也很可爱。
这个女孩子，是我的女朋友啊……。
这一事实让我兴致高昂起来。
琥珀「怎么了？　一直盯着我看」
晴季「我在想琥珀真是可爱呢」
琥珀「！……好好，你说的对」
琥珀吃了一惊，脸马上变得通红。
第一次看到她这个反应，我觉得很感动。
琥珀「突然就变得了解女朋友了？琥珀　这种态度，真像是待雪你啊」
晴季「我就喜欢你这样晴季　故意用强硬的话来欺负我」
琥珀「呜呜……这个男朋友真是麻烦啊……」
扭扭捏捏着害羞的琥珀也很可爱。
再这样下去就要没完没了地看琥珀了，
我们得继续约会了。
晴季「那么，先走吧。晴季　找找有什么好玩的吧」
坐而言不如起而行。
琥珀「嗯，我跟着你」
琥珀「不过，约会是什么样的啊？」
走在我旁边的琥珀突然冒出一句来。
晴季「应该是一起做些什么事吧」
晴季「之前的散步，晴季　应该也能算是约会吧」
琥珀「诶……不用做些更特别的事吗？」
琥珀陷入了沉思。
因为是暑假，
商业街也有不少行人。
不过，这里并没有举办什么活动，
就是和往常一样的商业街。
就这样四处闲逛着
倒也没什么问题，
但还是想找点事情做啊。
这样想着，我们继续前进，
突然目光停在一块看板上。
晴季「琥珀，我们去机厅吧」
琥珀「诶？」
晴季「机厅。就是游戏厅。」
琥珀「这个我知道，为什么是游戏厅？」
晴季「说不定会有什么开心的事呢」
琥珀「是吗？琥珀　我还没去过游戏厅什么的」
晴季「那样的话正好。晴季　去一下吧」
琥珀「嗯」
稍微有些强来，
不过我还是带着琥珀进了游戏厅。
找一下有没有什么好玩的。
琥珀「啊……这个布偶」
琥珀好像充满兴趣地看向那边。
晴季「啊啊，那个啊」
移动机械手臂来抓起布偶，
这个，叫什么来着……。
总之，找到了抓娃娃机之后，
琥珀像是被吸引了一般向旁边走去。
琥珀「好可爱……」
晴季「要试试吗？」
琥珀「这个，要怎么抓啊？」
琥珀似乎也意识到
这是我们的第一次约会。
于是我马上向机器里
投入了几枚硬币。
晴季「琥珀，这种时候靠的是你的直觉和一点勇气」
琥珀「就算你这么说我也不可能一下子做到」
晴季「那就先适当的晴季　把机械手臂抬起来……」
琥珀「普通地就行对吧？普通的……啊」
是因为按按钮的方法错了吗
手臂放到了错误的方向。
啊啊……要失败了吗。
晴季「别在意别在意！晴季　下次找个更好的位置——」
下一个瞬间，
打开的机械臂拉住了布偶的标签。
咔……咕咚！！
琥珀「啊……掉下来了……」
晴季「还有这种事吗！？」
新手加成也太可怕了吧！
要是能那么方便把布偶拿出来的话
就一点不费劲了吧！
琥珀「好可爱……」
对着大布偶两眼发光的琥珀
也是非常可爱的。
晴季「也试试别的奖品吧！」
晴季「总之先靠近一点吧……」
琥珀「这样……吗？」
琥珀把身体朝我靠过来，
开始动起了机械臂。
虽然这可能是无意识的，但现在的氛围非常好。
晴季「喔，感觉不错，很好很好」
我也弯了弯膝盖，让自己和琥珀的脸保持水平。
用同样的目光去追求同样的东西，
去锁定想要的景品……。
琥珀「有点太近了吧？」
晴季「这个距离刚刚好吧」
和琥珀之间的距离是那么近，
使得我心里砰砰直跳，
但我还是尽量不让自己放在心上。
琥珀「啊，还差一点……去吧，去吧……」
眼前的玻璃上
映出了琥珀心情紧张的样子。
琥珀表情认真，
满满都是不能失败的紧张感。
晴季「对，放轻松放轻松」
琥珀「待雪在看着，我不想失败」
晴季「那就故意让你失败吧」
琥珀「诶？等一下……呀！？」
我从后面像要抱住一般靠近琥珀，
温柔地把手掌叠在一起。
要是在平时的话，
就会听到“恶心”“报警了”之类的话了。
嘿嘿……即使抓不上来，
我也会好好出钱的。
晴季「对，要好好按按钮……」
琥珀「啊，等一下待雪……嗯」
机械臂来来回回
在景品架上粗暴的移动着。
琥珀的耳根都红了。
真的好可爱啊。
琥珀「你这个……是性骚扰。真的别这样」
晴季「为什么？　恋人之间也不行吗？」
琥珀「太，太早了……这种事……」
琥珀「在外面这样腻在一起，琥珀　不会很不雅吗？」
琥珀「就好像是特意做给周围的人看的，琥珀　好害羞……」
晴季「那么，要停下来吗？」
琥珀「现在还没人看到，还可以吧……」
我温柔地握住琥珀的手，
她也轻轻反握住我的手。
……虽然我也觉得有点恶心，
但是琥珀啊！这样可以的吗！
我还想更恶心一些可以吗！
琥珀「我说，快点……」
晴季「一起操作吧……来……」
就像爱抚着对方的手指一般，
我们反复相握着、抚摸着、紧握着。
琥珀每次用不太稳的手按按钮的时候，
身体就会抖个不停。
琥珀「……真遗憾」
该怎么办呢……。
虽然对琥珀不太好，但说实话……
现在变得很想做了……！
多么棒的味道啊！　多么棒的触感啊！
想要更加近地感受一下！
……但是，我们才刚刚成为恋人，
怎么能提出这种提案呢。
我是个男人。
要好好对待琥珀，
今天就忍着好好约会吧……。
琥珀「哈……哈……」
琥珀「待雪，我有点……累了」
琥珀「怎么办？找个地方休息会儿？」
一边喘着粗气一边这样说，
我怎么可能忍得住啊。
不管怎么说
我可是最喜欢变透明偷看女孩子换衣服的晴季啊。
晴季「要来我家吗！！」
琥珀「……啊」
琥珀「嗯……」
我牵着文静的琥珀的手，
走出店门。
这是为什么啊……胸口砰砰跳个不停……。
琥珀「……该怎么跟亚芽说啊？」
走到家门口的时候，琥珀这样说道。
晴季「啊，今天亚芽和雾姐都不在家的」
琥珀「诶？　谁都不在吗？」
晴季「两个人一起出门了。晴季　说会回来晚一些」
琥珀「谁都不在啊……」
晴季「……嗯？」
哈！？
我不假思索地邀请她来家，
结果把她邀请回了没人的家里，
这不是那种展开吗！
琥珀好像在沉思什么！
晴季「我，我没什么奇怪的企图哦！」
晴季「不是，虽然是有啦，晴季　但也不是强行要邀请你过来的……！」
琥珀「不要在意那种事。琥珀　是我累了」
琥珀认真地说道。
琥珀「那个保险的东西，带上它真是太好了……」
晴季「诶？　你说了什么吗？」
琥珀「所以说，请不要在意。琥珀　是我的问题。」
琥珀「那么，打扰了」
虽然好像陷入了沉思，
但琥珀的回答出乎意料的冷淡。
晴季「哦哦」
这让我更加害怕了。
但是在这想这些也没有意义。
我打开大门，请琥珀进来。
晴季「请进」
琥珀「打扰了」
晴季「啊，你先等三分钟！晴季　我去收拾一下房间！」
琥珀「嗯」
我让琥珀现在客厅等着，
一个人进了房间。
晴季「那么——」
那些被发现就糟了的东西
暂且先收起来吧。
认真环顾了一边房间
确认没有糟糕的东西。
那种毛没有掉在地上吧？
要是有奇怪的卷毛被发现的话，
肯定要被抓住的……！
晴季「好了」
一眼望过去，已经没有什么糟糕的东西了。
被别人看到会麻烦的东西
我也都收到抽屉和床底里了。
就算说要找什么，
也不会找到那些地方吧。
虽然也想用吸尘器打扫一遍，
但琥珀还在等着就先算了吧。
晴季「哈，哈……久等了」
琥珀「没事吧？」
晴季「嗯，总之先进来吧」
琥珀「那就先失礼了」
琥珀像是有些害怕的样子，
走进了我的房间。
琥珀「成为女朋友之后还是第一次来。琥珀　打扫得这么干净真棒呢」
晴季「你能这么说我就安心了」
昨天不知为何打扫了房间
真是太好了。
晴季「我给你倒点东西喝吧。晴季　有什么想喝的吗？」
琥珀「嗯，茶什么的就行。琥珀　我先休息一下」
说着，琥珀转过身来，
看向床的方向。
琥珀「……嗯？琥珀　下面好像露出来一本杂志」
晴季「呜哇！？」
琥珀突然看向了床底。
琥珀「啊，有好多呢」
晴季「怎么一上来就是那里！？」
我来不及阻止，
琥珀就从床底下拿出了我秘藏的小黄书。
琥珀看到那露骨的封面，瞬间僵住了。
我也僵住了。
晴季「不是，这是那个，该怎么说呢，晴季　这是男生都会有的——」
不假思索地说出了这样的借口。
一直盯着封面看的琥珀
开始啪嗒啪嗒地翻了起来。
在尴尬的沉默中，
只有书本翻动的声音。
翻到最后一页之后，
琥珀看向了我这边。
琥珀「待雪……」
晴季「所以，这是那什么——晴季　该怎么说呢，抱歉！」
琥珀「其实你不用道歉的」
琥珀一脸认真。
琥珀「待雪你……对这种事情感兴趣吗？」
晴季「嗯，是啊」
琥珀「难道说，琥珀　之后也想和我做这种事吗？」
晴季「可以的话……呜」
不经思考就秒答了，
被琥珀用白眼看了。
糟了……
回复选错了吗！？
这说的太露骨了吗！
晴季「等下，晴季　我也不是和谁都可以的」
晴季「这种事情晴季　就是要和喜欢的人做才可以……！」
琥珀「喜欢的人……指？」
晴季「就是琥珀你啊」
琥珀「是想用嘴、用我的……身体琥珀　变得舒服吗？」
晴季「要是让我直接说的话……」
这是什么辩解啊。
太难办了。
现在像是在坦白自己的罪行。
琥珀「我也……并不是……」
晴季「诶 ？」
琥珀「我也不是琥珀　对这种事情没有兴趣」
琥珀突然把视线移开。
看上去好像有些困扰。
晴季「就，就是说？」
琥珀「今天，谁都不在对吧？」
琥珀「听你那么说的时候，琥珀　我就想过会被你袭击」
琥珀「我有，做好觉悟……」
晴季「琥珀……」
因为害羞，
琥珀的脸变得通红。
重要的是，光是听到她这句话，
我就高兴得不行。
琥珀「我们是恋人关系，琥珀　所以互相要好好了解才行」
琥珀「这是个好机会，就想确认一下相性」
晴季「没有，勉强自己吧？」
琥珀「不可能不勉强啊。你太不擅长邀请了。琥珀　要更自然一些啊」
琥珀「那样的话，我也不是……琥珀　不管多少我也会……」
晴季「我的女朋友太温柔了……」
琥珀「我只是把想说的说出来而已。琥珀　……比起那个，待雪」
琥珀「要做的话，就要好好做。琥珀　要负起责任来哦」
琥珀「要比珍惜我更好地珍惜自己啊。琥珀　今后我们也会在一起，说好了哦」
晴季「诶？　我会的……」
琥珀她究竟想说什么呢？
我心中非常珍惜琥珀，
但是，也要珍惜自己？
琥珀「或许我说的会有些重……」
琥珀「要好好地和我一起活下去，可以发誓吗？」
晴季「当然，我发誓」
琥珀「……那么，说好了哦」
我其实很想马上抱住她，
但是先忍住吧。
双手相连，十指交织，
我们共享着彼此的想法。
琥珀「那么，我把我的全部……都给你。琥珀　把我变成，你的东西吧？」
琥珀「我也会收下你的」
糟糕，我的理性都要飞走了。
晴季「现在心都快要跳出来了……」
琥珀「真的吗？」
晴季「真的真的。这样的话……晴季　能听见，我的声音吧？」
我靠近琥珀，静静地抱住她。
热乎乎的触感在我的身上扩散开，
鼻子里充满了甜甜的香气。
琥珀「啊……」
晴季「怎么了？」
琥珀「听，听不见……。琥珀　听不见你的，不过……好像能听见，我自己的……」
琥珀也轻轻抱住了我。
明明只是抱在一起，就变得这么舒服了啊。
琥珀「待雪……」
耳边响起了自己的名字，
心脏跳得非常剧烈。
现在是……亲上去也没问题的时机吧。
倒不如说，我想要亲上去。
晴季「琥珀……」
双唇几乎要相触，
我们在这样的距离看着对方。
琥珀也好像有些紧张，
紧紧看着我。
琥珀轻轻闭上了双眼，
我们的嘴唇接触到了一起。
琥珀「嗯——」
感受着她嘴唇那柔软的触感，
我对琥珀的感情也激昂了起来。
琥珀「啊……」
等我注意到的时候，
已经紧紧抱住了琥珀。
晴季「抱歉，弄疼了吗？」
琥珀「嗯，没关系。琥珀　就是身体火辣辣的」
琥珀有些害羞地说道，
我的感情更加激昂了。
琥珀「嗯嗯……」
再一次吻上了琥珀的唇。
然后下定决心，用舌头碰了碰琥珀的嘴唇。
琥珀「嗯呢」
琥珀身体抖了一下，
察觉到我的意图后将我的舌头接受了进去。
琥珀「嗯，嗯嗯……嗯啊……」
舌头接触在一起。
滑溜溜又暖暖的触感，
不由使我背脊一颤。
于是我用力抱着琥珀，
舌头纠缠起来。
琥珀「嗯……啾……嗯……」
琥珀抓住我的手腕，
像在索取一般动起了舌头。
自己的索求被回应了，
心里高兴地不得了。
琥珀「呼哈……」
嘴巴分开，我们看着对方。
琥珀「感觉……好厉害……。琥珀　身体变得热起来了……」
晴季「啊，好厉害啊」
琥珀的眼睛，好像有些迷离啊？
琥珀「……可以哦」
晴季「诶？」
琥珀「能让待雪舒服起来的事情，琥珀　可以做哦」
晴季「那，那么——？」
琥珀「这本书上画的事情，琥珀　我们来做吧」
晴季「真，真的吗？」
琥珀别过变得通红的脸，
不想让我看到害羞的样子。
琥珀「有些害羞就是了……琥珀　但要是能让待雪你高兴的话，我会做的」
琥珀的话语让我的心脏砰砰跳个不停。
……琥珀的手温柔地抚摸着我的大腿。
琥珀「书里画的事情，我会做的」
晴季「那，那么……」
我站起来，拉开了裤子的拉链。

◆c06_02H
琥珀「等，等一下」
晴季「哦？」
琥珀「可以的话，我想让你坐下」
琥珀「站着的话，总觉得很难……」
晴季「是、是吗。晴季　那么――」
压迫琥珀也不好，
我决定坐在床上。
琥珀「哇……裤子鼓起来了」
坐在床上，琥珀有点吃惊地凝视着凸起。
也许是因为仅仅接吻就已经完全勃起了吧，
胯股之间隆隆突出。
啊啊……只是这样被看着，
就有点紧张起来了……。
琥珀「这里装了待雪的小鸡鸡」
晴季「小、小鸡鸡……」
琥珀「经常称为小鸡鸡呢。琥珀　还是要用别的称呼？」
琥珀「呃……漫画里面叫做，琥珀　鸡巴、小鸟、肉棒之类的……」
晴季「别说了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
被琥珀平淡地说出来，
羞得不得了！！
琥珀「……明明从现在开始要做更害羞的事情，琥珀　你在说什么呢」
晴季「……喂，可以说件事吗」
晴季「虽然有点那个，反正要做的话，晴季　可以用名字称呼我吗」
琥珀总是叫我待雪。
也并不是讨厌这点。
琥珀「……嗯，好啊。叫晴季就可以了吗？」
琥珀「晴季、晴季……嗯，顺口。琥珀　也许一开始用这个叫比较好呢」
晴季「谢谢你，琥珀」
琥珀露出了柔和的笑容，
让我心跳加速了。
但是，等下要做的事情可不是
这种轻易的兴奋就能解决的。
琥珀「比起那个，我把拉链拉下来了啊」
吱吱的声音之后，琥珀柔软的手指
在内裤里摸索――。
琥珀「哇……」
……无视了我的设想。
琥珀随意地盯着小鸡鸡看。
哎呀这个人……非常积极……。
琥珀「晴季的小鸡鸡……好大」
晴季「能这么说我很高兴……」
琥珀「和漫画中的小鸡鸡相比琥珀　气味好大啊」
琥珀「（闻）……（闻）……琥珀　湿热的、活着的气味」
晴季「活着……？」
虽然不太清楚，但是老实说
看着我的肉棒闻气味的琥珀很H。
琥珀「可以摸这个吗？」
琥珀「还是，在这看晴季自己摸的样子？」
晴季「如果可以的话希望你摸我……你没有勉强吧？」
琥珀「与其说不行，不如说……」
琥珀，一边和我说话，
视线一直朝向龟头。
眼睛离不开，准确来说是屏住呼吸
注视着……。
琥珀「总觉得，不说话的话，那个……琥珀　脑子，好像变得奇怪了……」
琥珀「有点害怕了……」
晴季「那就别做了吧……？」
琥珀「不是，不是的……不是讨厌」
琥珀「总觉得，我来邀请做这样的事，琥珀　有点下流」
琥珀「但是，晴季很重要，琥珀　而且我想给晴季做……」
琥珀提心吊胆地伸出手
手指爬到了阴茎上。
冰冷的指尖温柔地包裹着竿的腹部，
带来慢慢加深的快感。
晴季「嗯……」
琥珀「怎、怎么样？痛吗……」
琥珀「热热的，在跳动，琥珀　手掌感受到了……」
晴季「没关系，确实舒服啊」
琥珀「只是碰了一下而已？」
我向看起来不安的琥珀点头。
琥珀的手只是握着我的小弟弟，
仅此而已，对我来说却是受不了的。
琥珀「哦……那么，用不知道哪里来的琥珀　一知半解的知识给你做」
琥珀「痛的话，一定要说出来哦？」
琥珀「……嗯哎、嗯哎」
琥珀的手指温柔地握着竿，
慢慢地上下移动。
撒撒……撒撒……。
晴季「呜嗯……琥、琥珀。晴季　手指、很舒服啊……！」
琥珀「嗯，太好了……」
琥珀「这样弄晴季的小鸡鸡，琥珀　叫撸管对吧？」
琥珀「我会帮你做很多的。琥珀　舒服起来吧？」
琥珀的手指，手掌一次次摩擦
挺立的肉棒。
我因为快感而眯起眼睛，琥珀看起来很开心
吐气，加速了。
琥珀「嗯哼……那是什么表情。琥珀　第一次看到」
琥珀「晴季的小鸡鸡被撸的时候，琥珀　晴季表情像女孩子一样」
晴季「太、太舒服了……」
在琥珀肉乎乎的手掌中
怒腾的肉棒颤抖着。
就算只是这样握着，
快要高潮了。
琥珀「手掌好像要烫伤了……。琥珀　晴季、H……」
琥珀「这么大，看起来很痛。琥珀　为什么看起来却很舒服呢？」
晴季「那、那是……因为，琥珀居然会为我做这种事……」
晴季「好开心，不知不觉就……」
琥珀的手指温柔地抚摸着竿。
每次响起沙沙摩擦肉的声音，
腰都会痛。
琥珀「被第一次的女孩子撸管，琥珀　居然舒服起来了」
琥珀「呵呵……变态……」
琥珀一边开心地笑着，
一边用手刺激冠状沟的部位。
晴季「呃呜……！！」
琥珀「啊……对不起，疼吗？琥珀　好像有点得意忘形了」
琥珀「哈～……哈——哈啊啊～！」
晴季「啊啊！？没关系的！晴季　别那样吹气！！」
琥珀温暖的吐气缠绕着吹拂过
被手指用力碰到的地方。
在龟头前端稍微感到疼痛的地方，
潮热柔和的吐气带来的强烈快感
在全身扩展开来。
琥珀「刺激过强的地方是这里吗？」
琥珀看着我的脸，慢慢调整
力度和撸管姿势。
女孩子居然会这么认真地
观察我的肉棒……。
晴季「虽然是这样……如果只是一点点的话晴季　即使痛我也很开心」
琥珀「……抖M？」
晴季「不是这样的！」
琥珀露出有点为难的表情，我吓了一跳。
琥珀「但是，这种舒服的事，琥珀　必须做到让你确实感到舒服……」
琥珀「因为是第一次，所以我要努力记住。琥珀　晴季有想要的话也要说出来」
晴季「呃……呜呜……」
纯洁的眼睛，像是在窥视着我的表情一样，
一直上下移动手。
琥珀，明明是第一次，
却为我努力了，我很开心……。
晴季「那，那个……唾液就可以了，晴季　大概是涂在肉棒上……」
琥珀「诶？涂口水就可以了吗？」
琥珀「哦哦……应该是弄湿润，琥珀　更加光滑吧」
晴季「对对！不愧是琥珀」
琥珀「……不愧是多余的词语」
琥珀「但是，给晴季吐口水的话有点琥珀　可怜啊……」
晴季「呃，呃……琥珀小姐？」
一边仔细地看色情漫画，
一边思考着的琥珀。
我的说明中，有很难理解的地方吗？
琥珀「……嗯，这样子弄男生会开心」
琥珀「痛的话，马上告诉我。琥珀　举手或者发出声音什么的」
晴季「你是牙医吗？」
……啊，有点笑了。
因为突然说了奇怪的话。
看到了琥珀很难看到的笑容。
琥珀「如果那么从容的话，即使做这样的事情琥珀　也没关系吧」
琥珀「哈啊啊啊……啊呜」
晴季「呃！？咳……呜——……！！」
琥珀的又热又湿润的气息
吹到了肉棒上后，琥珀的小嘴慢慢地
衔着龟头吞下肉竿。
琥珀「嗯噗，嗯，嗯嗯……」
粘糊糊的唾液和口腔内的触感
非常舒服，要变得奇怪了……！
琥珀慢慢地，在嘴里搅拌着确认我的家伙。
光是舌头舔阴茎小带，就差点
无意识地顶腰到喉咙深处。
琥珀「噗哈……感觉，这前面的那个琥珀　洞写着好舒服」
琥珀「呃，用舌头……像挖一样……琥珀　嘶略、呃噜列噜……列……」
晴季「哎……别、别啊琥珀……！！」
琥珀看着漫画好像想到了什么，
灵巧地使用舌头来刺激马眼。
琥珀带着纯真的表情，像是在舔冰淇淋一样
舌头爬到龟头的裂缝上，吸上了。
琥珀「列……列噜、列噜列呜……！琥珀　啾、啾呜……嗯、没、味道……」
琥珀「怎么样？晴季也稍微舒服点了？琥珀　我只是在这里舔而已……啾」
晴季「是很舒服……呜呜啊……！」
紧握拳头，只能忍住
从下半身向上涌的快感的浪潮。
在这期间，琥珀也很有干劲地
用嘴巴爱着我的肉棒。
琥珀「滋啾噜……啾噜、啾滋滋……琥珀　嗯样？嗯呜……舒呼吗？」
琥珀「晴季、告诉我……嗯啾……琥珀　啾滋滋滋！啾滋噜噜呜——！」
晴季「啊啊啊！？一边说话一边弄，晴季　反而更加有感觉了！？」
琥珀「嗯哈……欸？什么意思？」
琥珀终于离开了肉棒，
露出惊讶的表情。
晴季「哈、哈……呃、那个、晴季　肉棒本来是用手就能舒服的东西」
琥珀「这、这样啊……我不太清楚，琥珀　总之，两个都做吧？」
琥珀「列噜……啾、啾……啾呜嗯琥珀　啾滋、啾滋呜呜呜！」
琥珀一边用手撸管，
一边吸住龟头的前端。
舌尖刷拉刷拉地碰到阴茎小带，
让我的腰部感觉到了痒痒的快感。
晴季「哇……等、这太刺激了……！」
琥珀「嗯嗯～……列咯、列噜列噜……哦？琥珀　小鸡鸡在颤抖」
琥珀「呃……漫画上说，嘴巴也是琥珀　小穴的代替品」
晴季「别——！！不要念——！！晴季　被琥珀念的话很害羞！！」
被喜欢的人淡然地念色情漫画
算是什么惩罚游戏啊。
琥珀「但是，多亏了你，我好像明白了琥珀　可以让男生开心的事情」
琥珀「啾呜……嗯嗯……舔这种地方就会舒服」
晴季「呜嗯……！确实，虽然是这样晴季　但是……」
明明是第一次，
琥珀的舌头太灵活了啊……！
粗糙的舌尖玩弄着舔阴茎小带。
琥珀「啾咕……啾、列噜列噜……琥珀　嗯、啾滋……」
琥珀「嗯哼，呼……嗯琥珀　嗯，嗯……怎样，晴季」
晴季「刺激……！」
被琥珀的嘴巴玩弄着，没有感受过的
强烈的快感涌上了背部。
晴季「快，快住手琥珀。晴季　这样的话，就会射在嘴里……！」
琥珀「滋啾！啾滋、滋噜噜噜呜呜！琥珀　列噜列噜……我、不介意」
琥珀「射粗来……嗯啾、啾呜呜呜……！琥珀　晴季、射进、嘴里……」
晴季「哇……！」
琥珀用脸颊柔软的肉
顶住龟头的前端，催促射精。
糟糕……不、不行了！
晴季「咳呜……！抱、抱歉琥珀！！」
琥珀「嗯呜，嗯咕，嗯嗯……！！」
在琥珀口中迎来绝顶的瞬间，
我反射性地把腰向后拉。。
琥珀「呀啊！？哈、啊、嗯嗯……」
哔噗噜噜噜呜呜呜呜呜！！
biu呜！biu噗噜噜噜噜呜呜噜！！
眼前一片空白，强烈的快感
从下半身变成精液被喷出来。
白浊的液体猛烈地扑在琥珀的脸上，
我的身体颤抖了。
琥珀「呼——……呼——……嗯」
琥珀「嗯咕……咕啾、咕啾、列噜列噜……」
晴季「喂、喂，琥珀！不用舔沾在手指上的！」
琥珀好像想到了什么，
开始吐舌舔沾在手指上的精液。
啾噜啾噜地伸出小舌头，
细分开，一点、一点地……。
琥珀「嗯咳……呼……虽然不好吃，琥珀　但是是晴季射出来的东西」
琥珀「而且……这样做应该能让你开心吧……」
晴季「琥珀……！！」
晴季@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XC03_01
晴季@ターン出しＰ bg=XC03_01
琥珀「啊……」
我忍不住凭感情地推到了琥珀。
我已经没有停止的打算了。
琥珀「第一次和男生做这种事，好紧张……」
晴季「要是痛或者不喜欢记得说出来」
琥珀「嗯，我知道了。琥珀　但是，任由晴季的想法来吧……」
轻轻点头的琥珀很是紧张。
我注意着不要太用力，
从衣服上面摸了下琥珀的胸部。
琥珀「嗯……」
没有讨厌的样子。
在衣服上缓慢到处抚摸着乳房，
确认着触感。
琥珀「嗯啊……」
柔软的触感从手中传递。
直接从衣服上面摸也很好……
但是还是想看裸露的胸部。
现在的话她应该会允许。
想着这点，我掀开了琥珀的衣服。
晴季「啊……」
脱下胸罩后，圆润地蹦出柔软的乳房。
看到了向上坚挺刺出的乳头
害羞地慢慢变硬了。。
琥珀「……并不是特别大，但是有那么稀奇吗？」
琥珀有点难为情的扭转身体，
同时胸部也跟随着晃荡！
我想一直一直看这个景象……。
晴季「没有……我很感慨……」
已经不是大小的问题了。
更重要的是，能够这样大大方方地
看着琥珀的胸部，我很开心。
琥珀「可是，你那样一直光是看着，琥珀　我也要感到害羞了呢」
晴季「啊、抱歉」
不能就这样光是鉴赏。
我温柔地、注意着不要弄坏地、将手指放下到
如同所见的一样柔软的胸部。
琥珀「嗯……」
手指被吸附住一样的柔软的感觉！
这就是裸露胸部的触感吗！
晴季「柔软……好舒服……」
琥珀「哈、嗯……晴季的手指、有点、琥珀　让我焦急……」
琥珀「嗯、啊……嗯嗯……」
用手指搅和年糕一样，用力按住乳房揉动。
琥珀「嗯嗯……」
手掌感到了喜悦，
想要一直触摸琥珀的触感。
晴季（但是，正戏是这边啊……）
可能会吓到压抑着声音像在甜蜜耳语的琥珀。
从乳房开始，触摸的部位慢慢
往下移动到肚子、大腿。
琥珀「嗯呜！」
琥珀跳了一下颤抖着身体。
但是，我不放开手。
这次不经过琥珀的允许，开始脱掉穿着的衣服。
琥珀「啊……等下……」
琥珀「呜……别一直看着哦」
琥珀好像实在是感到了害羞，
从我身上移开了视线。
可爱的内裤坚定地保卫着琥珀的重要的部位。
晴季「内裤也很可爱，琥珀真的很可爱啊」
琥珀「别那样低劣的表扬了……快点、琥珀　那个、做吧……」
琥珀「好、好害羞……」
晴季「琥珀也舒服起来了啊」
琥珀「都、都说了不要说那个了……」
稍微用了力气，阴唇处充满了热气。
以触摸的地方为中心，指尖旋转着移动。
琥珀「嗯呜……嗯……嗯啊！」
琥珀好像忍耐着什么一样用力合拢双腿，
但是我不管她，继续移动手指。
于是，内裤被热气弄得有一些湿润，
浮现出小团水渍。
琥珀「哈啊……哈啊……等下……」
晴季「啊，啊嗯。还是做的太激烈了吗？」
琥珀无言的摇头。
琥珀「不是……这样继续摸的话，内裤要弄脏了……」
琥珀「虽然羞的要死……拜托了……」
琥珀害羞的缓缓抬起腰。
准备得方便脱下内裤，这个姿势本身就很色情。
晴季「我知道了……」
我把手放在琥珀的内裤上，摩擦着皮肤脱下来。
虽然想要发出感叹的声音，还是尽力忍耐住了。
虽然双腿轻微的闭合着，但是琥珀的
小穴已经裸露出来了。
不由得凝视大腿之间。
琥珀「呀！？啊、啊啊啊……！琥珀　等、等下……！」
指尖上传来了湿润的触感，
被柔和温热的感觉包裹了。
琥珀「不要、那样突然地摸、嗯嗯……！」
晴季「抱、抱歉……但是、很漂亮……」
钻入琥珀的裂缝的手指继续前进，
传来了混杂着水的触感。
用手指游玩着柔软的媚肉的触感，
慢慢地塞入阴道内。
琥珀「哈……啊啊啊……！晴季的手指、琥珀　伸入了里面……」
晴季「痛吗……？」
琥珀「没事、但是……第一次被人摸……」
琥珀「嗯嗯……嗯啊……呼……琥珀　感觉、很奇怪……」
啾噗啾噗，手指前后运动，
在琥珀的阴道里奏响了水声。
下流又兴奋的声音。
我的手指搅拌着弄出了声音。
琥珀「呼、嗯啊、啊……嗯、啊！琥珀　不要、用力顶里面」
光是听到琥珀沉醉的声音，我就已经忍不住了。
用手抓住勃起得疼痛的肉棒，
送到了阴道口，顶在上面。
琥珀「嗯、咳呼……嗯嗯！琥珀　晴、晴季……真是的……」
晴季「我也想快点和琥珀结合。晴季　我接下来要插入了啊？」
琥珀「我没有关系，但是，那个……」
琥珀好像有什么不好意思说的话，欲言又止。
琥珀「我第一次经历这种事情，可能很麻烦……」
晴季「我也要努力不让琥珀有痛苦的感觉」
晴季「但是……觉得难受了我就停下。晴季　虽然都可以说出来」
琥珀「嗯……和晴季的回忆琥珀　刻在我的里面吧……」
肉棒放在琥珀的小穴处，慢慢地用力。
琥珀「嗯……嗯嗯……！」
琥珀「哇、进来了……嗯、啊……琥珀　呼、呼……」
晴季「只有前面进去了……！」
一边顺应着琥珀的话，
一边慢慢地前进肉棒。
于是龟头就被爱液的温水缠住，
滋噗进入了。
琥珀「嗯，好啊……就这样，到里面、琥珀　到深处来……」
琥珀「啊，啊啊啊啊……！琥珀　里面，被推进来了……」
琥珀「大大的东西、顶着……嗯啊、琥珀　啊……啊啊啊啊啊……！！」
晴季「呜咕……到、到深处……！」
我忍耐着弯弯曲曲的阴道的触感，
侵入琥珀的里面。
琥珀「嗯嗯嗯、嗯嗯嗯！」
琥珀发出好像在忍耐着什么的声音，
而这边的肉棒被缠绕上了湿滑的东西。
琥珀「嗯……啊啊、嗯嗯嗯……！」
晴季「还有一点……！」
琥珀「哈啊、啊、可以哦、琥珀　晴季来吧……没问题的」
晴季「琥珀，我上了」
前端有一种滑溜的阻力感。
这就是琥珀纯洁的证明吧。
虽然对这个事实感到忐忑不安，
腰部用力，突破琥珀的阻力。
琥珀「啊啊啊啊……！哈、哈！琥珀　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
将全部塞进琥珀的瞬间，
琥珀身体大幅度地颤抖。
没有抵抗，一口气进入了琥珀的里面后，
琥珀大幅度地颤抖了。
琥珀「哈、啊、嗯……这是全部吗？」
晴季「嗯，全部都进去了」
琥珀「太，太好了……虽然很痛琥珀　但是没有想象的那么痛」
看起来有点逞强的琥珀
用感到疼痛的力量抓住了我的手臂。
结合处隐约可见红色的东西渗出来。
晴季「对不起琥珀，让你感到痛苦」
琥珀「不……不要道歉」
琥珀「虽然火辣辣的……但是可以在肚子里琥珀　感受到晴季」
我也感受到了严密地吸附着肉棒的琥珀。
阴道壁的皱褶好像微微移动着，
即使不动腰也很舒服。
就这样静静地等待琥珀的疼痛消失。。
琥珀「晴季真温柔啊」
在最近的距离被说了那样的话。
晴季「是吗？」
琥珀「嗯。你也配合了我很多。琥珀　现在也是这样吧？」
晴季「说是配合……晴季　辛苦的是琥珀吧？」
琥珀「不，不是很辛苦哦。琥珀　虽然有点痛」
琥珀「因为你，变得轻松多了……琥珀　来，试着动一下？」
晴季「嗯，我知道了……」
既然琥珀也习惯了，
我开始慢慢地动了腰。
琥珀「嗯，在动……！」
晴季「那个，咚咚摩擦深处，晴季　感受到了吗？」
琥珀「非常明白哦，嗯嗯……！琥珀　哈啊、嗯嗯呜……！」
一边拉着腰一边拔出肉棒，
感受到冠状沟附近挂着琥珀的阴道壁。
滋噜滋噜地移动身体，只为了感受快感。
琥珀「嗯嗯、里面、里面被摩擦着……嗯嗯」
龟头后退到开头的位置，然后缓慢前进。
琥珀「嗯，呼啊呃，啊…啊琥珀　好棒。晴季……」
琥珀「再深、再深一点，用力插入吧……！」
琥珀的阴道壁被爱液浸湿
纠缠着前进的肉棒。
和手、嘴不同的浓厚的刺激
让大脑快要空白了。
然后再次插入到最深处。
琥珀「呼啊……嗯嗯……嗯琥珀　晴季、更加深……」
我努力地活动腰，
为了在琥珀的里面响彻。
多亏了这个动作，
肉棒的进出变得顺畅了。
琥珀「嗯，嗯嗯，嗯，嗯嗯…！琥珀　呀……里面、痒痒的……」
慢慢地小幅度的抽动，逐渐加快了速度。
晴季「好像舒服起来了啊，琥珀」
珍惜琥珀的心情膨胀起来，
不由得腰部的动作变激烈了。
琥珀「嗯……啊，嗯……嗯」
拔出肉棒的时候，阴道壁会用力吸过来，
触感舒服的受不了。
还有，推入的时候，分开琥珀的里面的触感
也很舒服。
琥珀「哈，啊，嗯，嗯，怎么了？」
琥珀「再靠近一点……舒服起来吧。琥珀　嗯，啊，嗯嗯……」
插入到直到肉棒根部，和大腿之间互相撞击，
琥珀的身体在摇晃。
这样让我切实体会到了真的在做爱。
晴季「嗯呜……忍、忍不住了晴季　我要加快了！」
琥珀「呀，啊啊啊！？琥珀　啊、嗯、嗯、嗯……！」
不快不慢的速度，有节奏地反复抽插。
琥珀「那里，被戳到的话，嗯……！琥珀　身体……好像瘫软了……琥珀　嗯嗯、啊」
晴季「好啊琥珀……再让我听听你的声音吧」
琥珀「被这么说很不好意思……琥珀　啊啊啊啊！啊！嗯啊啊啊！」
就像说无法忍耐一样，
琥珀困扰地加重了声音。
每次被刺激到阴道内，
琥珀一边扭着身子一边忍耐着快感。
晴季「干……太可爱了吧……！」
琥珀「嗯，啊……晴季的琥珀　冲锋停不下来」
琥珀「喜欢、喜欢、喜欢、最喜欢……！琥珀　每次被戳到的时候，喜欢都会加深……」
每次互相推腰的时候，
感觉越来越近了。
龟头和阴道壁相互摩擦，
快感一点一点地扩散开来……。
琥珀「嗯……可、可以哦，晴季。琥珀　就这样、全部、给我吧」
琥珀「哈、哈……第一次要琥珀　好好接受……嗯嗯！」
晴季「可以吗……？」
琥珀「嗯。没关系的」
琥珀表情认真地这样说道。
好像有琥珀自己的想法。
琥珀「嗯，啊，啊……」
可能是因为决定了要出的地方，
我也变得相当糟糕了。
得到可以射在里面的允许，
我确实兴奋了。
晴季「琥、琥珀……！」
琥珀「啊啊啊！？嗯咳……呜呜呜呜呜！！琥珀　哇啊，啊啊……！！」
是因为兴奋而释放了理性吗，
至今为止最激烈的状态捅到了琥珀。
琥珀「呀、好，好激烈！琥珀　里面、被那面粗暴的捅着……！」
晴季「琥珀……停、停不下来了……！」
琥珀「可、可以哟。任由晴季想要的，琥珀　最后一定要、里面……！」
琥珀「我想证明……我也能做、H的事情……！」
琥珀紧紧地把手绕放在我的背上。
为了不让那只手分开，我以毫不客气的气势
全神贯注地向前冲！
琥珀「嗯！啊，啊啊啊啊！！琥珀　啊呜……大脑……一片空白……」
琥珀「呀，啊，晴季，要，要不行了……」
琥珀的声音和咕噜咕噜的声音混合在一起，
我一个劲地捅琥珀。
无法应对的快感让琥珀快哭出来了，
因为溢出的快感而声音杂乱了。
琥珀「嗯呜！哇，啊啊啊啊啊啊啊啊！琥珀　不行了、去、去了……！！」
晴季「我也到极限了……去了，琥珀」
琥珀「因为、一起、一起去……！琥珀　啊……啊啊啊啊……！」
琥珀受到全身都在晃动的撞击，
紧紧抱住我。
琥珀的阴道内也配合着，
紧紧地缠绕在我的肉棒身上。
琥珀「哈、啊、晴季、晴季……琥珀　我……真的……！」
琥珀「不行……呀、啊、去了……！琥珀　啊啊、啊啊啊啊！」
我配合快要高潮的琥珀，
我用力地把肉棒插进去。
于是琥珀颤抖了一下――。
琥珀「不行了，去了！去了去了、琥珀　嗯，嗯啊啊、啊啊啊啊！」
琥珀「呀！啊……啊啊啊啊啊————！！琥珀　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
琥珀迎来了高潮。
与此同时，阴道内紧致地压迫肉棒。
晴季「哇……不行……射了！！」
biu噗噜噜噜噜！！哔噜呜呜！！
哔咕哔咕哔呜！！噗biu！！
琥珀「好热……呜呜呜呜呜呜呜呜！！琥珀　呀、呀……又去了……！」
琥珀「嗯嗯呜呜……！！」
猛烈地射在琥珀的里面，
那个热量让琥珀再次高潮了。
互相、彼此拥抱着，
沉浸在余韵中颤抖着身体。
琥珀「哈、啊、嗯、啊啊啊啊啊啊……琥珀　里面……好多……」
琥珀的娇喘让我乐此不疲，
增加的射精的量。
琥珀「啊、嗯、抖的好厉害……！」
晴季「停不下来……！」
仍然还在biubiu的持续射精。
我的肉棒和琥珀的小穴贴在一起，
甚至以为分享了所有的感觉。
琥珀「哈啊、啊……里面……被装满了……」
琥珀「啊、嗯嗯……我感觉到了哦、琥珀　晴季还在里面、颤抖着」
在琥珀的里面喷出的精液
像蜂蜜一样黏着地流出来。
和琥珀做爱比任何事情都难得，
还感到了自豪。
晴季「明明是第一次，却这么强行，抱歉。晴季　非常舒服……」
琥珀「我也很舒服……嗯、啾――」
琥珀把我拥入怀中，在脸上亲吻了。
虽然是浅吻，但是这就非常足够
感受到琥珀的情感了。
琥珀「发出了好多下流的声音，有点害羞呢」
琥珀「但是对方是晴季、所以……感觉不要紧」
晴季「我不想让其他的家伙看到晴季　琥珀这样不整的另外一面啊」
琥珀「也就是说……琥珀　是美好的回忆吗？」
晴季「写在日记上？」
琥珀「……不、不写啊。」
哎呀……闹别扭的转头的琥珀很稀奇啊。
晴季「抱歉，琥珀」
还有些留念地插在琥珀里面，
我拥抱了琥珀。
摩挲着光滑的背后，交换彼此的温度。
琥珀「晴季……可以保持这样一会吗？」
晴季「好。我也是这么想的。让我抱抱」
啊啊……做爱多么让人满足啊。
身体被快乐的余韵和
舒适的疲劳感环绕着。

◆c06_03
在愉快的疲劳感的包围中，
不知不觉到了傍晚。
琥珀「……回想起来好害羞啊」
晴季「是吗？」
琥珀「嗯。居然发出了那样的声音……」
晴季「我还想再多听听呢」
琥珀「这、这么说更害羞了……」
满脸通红的琥珀很可爱呢。
能不能就这样永远躺在我的身边呢。
琥珀「啊，我差不多该回去了」
晴季「那我送送你吧」
琥珀「嗯……在那之前，再来一次」
啾。
我们俩的嘴唇又温柔地接触到一起，
随后自然地笑了起来。
虽然有些恋恋不舍，但还是决定穿好衣服出门了。
琥珀「说起来，今天的事情必须要好好记住吧」
晴季「诶？　难道说，要写下来吗？」
琥珀「嗯。我简单写一点」
琥珀嘟囔着，从包包里拿出了手账本
写了起来。
……写了第一次做爱，之类的东西吗。
晴季「虽然有点想看看，晴季　但就算是男朋友也还是不要这么做比较好吧」
琥珀「……确实呢」
琥珀想了想，脸颊又变得通红。
晴季「我也会好好记住今天的事情的。晴季　会好好珍惜自己和琥珀的」
琥珀「嗯，那就好」
说着，
我们的手突然碰到了一起。
于是琥珀轻轻抓住了我的手指。
琥珀「……手」
晴季「哦、哦？」
琥珀「再稍微牵一下手吧」
晴季「笔记写完了的话，多久都可以哦」
我牵住了琥珀的手。
总觉得非常像是恋人间的动作呢。
琥珀「我，很喜欢，和晴季在一起……」
晴季「以后我们就可以合法地做晴季　色色的事情了」
琥珀「不会显得太亲昵了吗？」
晴季「不会吧。晴季　做我们想做的事情吧」
琥珀「……也是」
琥珀渐渐用力握住了我的手。
跟琥珀身体接触让我
也很开心。
最让我高兴的是琥珀
能开心。
看到旅馆后，
琥珀缓缓放开了我的手。
琥珀「到这里就行了」
琥珀看着我，
眼神中显出一丝依恋。
晴季「哦」
虽然我的回答有些平淡，
但放开手时感到了一丝凉意。
琥珀也是这样吗？
用自己的另一只手捂着
之前牵在一起的那只手。
晴季「舍不得和你分开呢」
我情不自禁地说道。
琥珀「嗯……」
琥珀也有些寂寞地点了点头。
也许是因为刚刚才
做过爱吧。
总之和琥珀分开会觉得很寂寞。
琥珀「啊，琥珀　有点不想分开呢」
晴季「那么过两天再见吧」
琥珀「嗯。我会联系你的」
晴季「我也会邀请你的」
琥珀「我很期待哦。拜拜」
晴季「拜拜」
琥珀背过身
小跑了回去。
即使有着前所未有的寂寞感，
但继续呆在这里也见不到琥珀了。
老老实实回家吧。
晴季「哦？」
到家后，我发现家里的灯亮着。
亚芽她们好像已经到家了。
晴季「我回来了ー」
亚芽「欢迎回来」
客厅里传来了
亚芽的声音。
雾「小晴欢迎回来」
亚芽「我们也才刚刚回来」
晴季「比我想象的要早点呢。晴季　我还以为你们会更晚点回来」
雾「走累了，就稍微早点回来了」
如果再早点回来的话
就要和琥珀碰到了。
好险好险。
雾「我要做晚饭了」
晴季「谢谢雾姐」
我突然意识到
亚芽正狠狠地盯着我。
晴季「怎、怎么了……？」
亚芽「哥哥，身上好香啊」
晴季「是、是吗？」
也许是因为今天一直和琥珀呆在一起吧，
沾到了琥珀身上的香味吗……！？
但是，亚芽也太敏感了吧。
晴季「那我先回房间了」
这时候还是赶紧溜吧。
雾「好，等做好饭我就叫你」
亚芽「……唔」
我在亚芽的注视下赶紧溜了。
晴季「呼……」
向亚芽坦白的时机，
必须好好和琥珀商量一下。
脑中出现了这个恼人的问题，
我重重地把身体摔倒了床上。
晴季「有琥珀的味道……」
我把头埋在了残留着琥珀的香味的床上，
闭上了眼睛。
什么啊……这种充实的感觉……。

◆c07_01
８月５日（星期一）『海中的景色』
距离和琥珀的『第一次』
几天之后。
我和琥珀……。
来到了海边！
在那之后，我们两个在ＲｙＭＥ里
打电话讨论了一番，决定再来一次约会。
那就是来这里。
海边。
因为是暑假，海边有非常多海水浴游客，
看起来很热闹。
顺便一提，琥珀现在正在换衣服。
虽说已经见过琥珀穿泳装的样子了，
但不知为和还是会心跳加速。
泳衣有着泳衣的优点。
――就是这样。
琥珀「久等了」
晴季「哦哦」
我情不自禁地看向了走过来的琥珀。
琥珀「晴季，有点看过头了哦」
晴季「我再度确认了，琥珀好可爱」
琥珀「真是的……又说那样的话」
琥珀的脸微微一红，扭捏地说道。
琥珀「你再这么看，我就去穿件衬衫了」
晴季「啊！？」
被琥珀告知禁止继续这样盯着她了。
晴季「这么可爱的琥珀穿着可爱的泳衣，晴季　盯着看也没事的吧」
琥珀「再多说的话我也会去穿衬衫哦」
晴季「话都不让说……！！」
琥珀「真是的……别说傻话了，琥珀　去游泳吧？」
说着，琥珀牵住了我的手。
晴季「知道了……我普通地期待下」
我接受了琥珀的邀请，两个人一起走进了海里。
琥珀游泳游得很好，泳姿也很漂亮。
一起游泳时，我不由得看入迷了。
……说是游泳，但我不过是浮在水面上罢了。
琥珀「晴季，能跟着我吗？」
晴季「哦！　交给我了！」
也许是心理作用，感觉周围的视线
都投向了琥珀。
在海里游泳的琥珀真是美如画。
虽然被说了禁止盯着她看，
但我还是会尽情地看着琥珀。
琥珀「怎么了？　累了吗？」
晴季「没，我觉得琥珀游泳游得很好呢」
琥珀「是吗？　我觉得很普通啊」
晴季「才没那回事」
琥珀「晴季明明受过伤还能游泳啊」
晴季「这只是浮着而已」
琥珀虽然知道这点，
但还是说我可以游泳。
虽然比以前好了很多，
但是被这么说的话，不可思议地还是会情绪高涨。
为什么呢……被别人看着
会感到安心吗？
琥珀「不用一有就时间看我，琥珀　晴季也要好好享受哦」
晴季「不管有没有时间都会看你吧。晴季　毕竟是自己的女朋友啊」
琥珀「是、是这样吗……？」
琥珀看起来有点害羞。
感觉她这样的一举一动
很可能连其他男人都能吸引呢。
也许我有点吃醋？
不小心的话会被琥珀讨厌的。
琥珀「稍微上岸一下吧，身体有点冷了」
晴季「啊，去休息吧」
我们上岸坐了下来。
我冰冷的身体在夏日暖阳的照射下，
心情感到一阵舒畅。
然后我又开始盯着琥珀的身体。
晴季「这只是为了犒劳一下自己……」
琥珀「什么？」
晴季「一放松，视线就被琥珀的健康美吸引了」
晴季「这是生理现象吗。晴季　到底是怎么回事啊」
琥珀「健康美……」
琥珀像是在确认一般看了看自己的身体。
琥珀「有那么健康吗？　很普通吧」
晴季「对我来说是最值得珍惜的身体了，晴季　最棒的胸和臀部呢」
琥珀「这样的晴季是最糟糕的变态」
晴季「请原谅我……一定、一定要原谅我……」
琥珀「这次就先原谅你。下次就不会了」
晴季「哈哈！！」
琥珀「……嘻嘻」
我在沙滩上做出一副要下跪的样子，
琥珀则温柔地阻止了我。
这种不加修饰的温柔，
不断增加了我对她的喜欢。
琥珀「不过，也挺开心的。琥珀　毕竟没被别人这么说过」
看着微笑的琥珀，我不禁心跳加速。
然后害羞地移开了
与琥珀对视的视线。
看向了大海。
海面上漂浮着几艘船。
……如、如果不转移话题的话，
会心跳得更加厉害的吧！
晴季「那、那艘船，是什么呢？晴季　看上去也不是渔船啊」
琥珀「啊，我觉得是潜水的人的船吧」
晴季「潜水？」
琥珀「嗯。这附近的海域是著名的潜水琥珀　圣地呢」
琥珀「我们家的旅馆也有这方面的合作项目」
琥珀「我也潜水过」
晴季「琥珀，也潜水过吗」
琥珀「我很久以前试过。琥珀　家里人都有潜水执照呢」
晴季「原来如此，所以游泳的姿势很漂亮吗」
琥珀「那倒没什么关系，琥珀　可能是因为游泳的机会很多吧」
晴季「知道了琥珀出人意料的一面呢！晴季　总觉得很感动啊」
琥珀「为什么要为这种事感动啊」
琥珀看上去有点吃惊。
晴季「知道了至今为止从未知道的事情。晴季　是大发现吧？　所以很感动哦」
琥珀「大发现吗，也许确实如此」
晴季「潜水吗……」
……潜入水里，这对我来说
简直像是在体验死亡一样。
痛苦的呼吸。强烈的冲击。艰难的康复。
那时候，我失去了很多，
甚至称得上是死了。
但是……。
琥珀「很漂亮呢。可以看见很多生物」
我想像了一下潜入水中的琥珀。
如果和琥珀一起潜水的话，比起海中的鱼，
还是琥珀会更吸引眼球吧。
不管是潜入水中的恐惧，还是过去的回忆
我甚至觉得，只要有琥珀在，我就都能放下。
晴季「……我也」
所以。
我不怎么意外，
自己会说出这句话。
晴季「我也想和琥珀一起潜水」
琥珀「……这样啊」
我想琥珀一定是察觉到了什么。
看见她那开心的笑容，我心中残留的阴霾
顿时烟消云散。
琥珀「那么必须先考出执照呢」
晴季「执照吗。考考看吧！」
我突然对此产生了兴趣。
一想到可以和琥珀在一起，
我的积极性也大大提高了。
晴季「很难吗？」
琥珀「没事的。只要好好听课和练习，琥珀　谁都能考出来的」
晴季「太好了！　我还以为晴季　学起来很难呢」
琥珀「嘻嘻，没问题的」
琥珀微笑着说道。
虽然今天的海水浴也是如此，
但是能和琥珀一起做些什么
真是让人兴奋。
晴季「和琥珀一起潜水晴季　一定会很开心吧」
晴季「如果我考出执照，晴季　绝对要一起潜水啊」
琥珀「嗯。那当然了」
晴季「好耶！　约定了！」
琥珀「约定……」
琥珀突然严肃了起来，
嘴里嘟囔道。
也许我的是心理作用吧，感觉琥珀的表情
一下子显得很孤独。
晴季「琥、琥珀？」
琥珀「啊、唔、嗯……约定……了呢」
琥珀「和晴季约好了……一起，潜水……」
琥珀的情绪好像突然低落了下来？
晴季「怎么了？」
虽然约定好了，
但身边没有本子记录下来，所以觉得不安吗。
琥珀「啊、没有。琥珀　什么都没有」
琥珀摆了摆手站了起来。
琥珀「来，再游一会儿吧」
晴季「哦、哦」
我站起了身，
追向往大海走去的琥珀。
之后我们一直在游泳，
到了太阳落山时，我们才准备返回。
琥珀「感觉今天游了好久……」
晴季「琥珀，体力很好啊。晴季　潜水也很需要体力吧」
琥珀「因为会要一直游泳。琥珀　所以要稍微增强一下体力哦」
虽然我不太擅长体力活，
不过还是好好反省一下吧。
为了和琥珀一起潜水！
晴季「为了脚能拍得轻松些，晴季　是不是得在浴室里练习一下呢」
琥珀「感觉，一开始那么练挺好的」
我们胡乱聊着，
踏上了归途。
吹着舒服的海风，
我与琥珀牵着手漫步。
虽然可能只是件不经意的小事，
但感觉这段时间非常宝贵。
琥珀「难道你累了吗？」
晴季「嗯、是一种，很舒服的疲劳感？晴季　感觉很充实」
琥珀「其实，我也是。琥珀　和晴季在一起，光是游泳就很开心了」
晴季「你穿着泳衣很漂亮呢，琥珀。晴季　从水里看简直像是美人鱼」
琥珀「又说这种话了。琥珀　不害羞吗？」
晴季「没什么不好意思的吧。晴季　我只是说了自己的想法而已」
琥珀「嘛……这样做也确实很像晴季的风格呢」
晴季「像这样摆架子晴季　也很琥珀呢」
琥珀「…………真是的」
琥珀突然紧紧握了握我的手。
真的，和琥珀在一起的时候是最幸福的。
回家的途中，琥珀突然停下了脚步。
琥珀「嗯，今天到这儿就行了」
晴季「是吗？　送到家也没关系的」
琥珀「怎么说呢……有点舍不得」
琥珀可爱地说道。
晴季「到现在我还是舍不得你呢」
琥珀「……嗯」
琥珀点了点头，放开了
牵着的手。
琥珀「今天谢谢啦。我很开心」
晴季「嗯，我也是」
琥珀「那么――」
我突然抓住了正准备离开的琥珀的手。
琥珀「诶？」
然后迅速确认了一下周围没有人，
亲向了琥珀。
琥珀「啊……嗯……」
吃惊了一下后，琥珀闭上了眼睛
回应了起来。
琥珀「啾……偷袭吗……真卑鄙」
晴季「太舍不得你了嘛」
琥珀「这样的话就琥珀　更难分开了啊」
晴季「果然还是送你回家吧？」
琥珀「……嗯」
琥珀害羞地点了点头，
抓住了我的手。
这样的琥珀，我还是第一次见到。
琥珀「像是在撒娇啊」
晴季「不好吗，偶尔也可以这样晴季　向我撒撒娇」
我们走起来时，琥珀把身体
靠向了我。
正如字面意思一样，我和琥珀贴贴，
送她回家。
慢慢走着回家的路。
虽然没有什么特别的对话，
但不想分开的情感
像是能通过手传达给我一样。
看到琥珀家的旅馆后，
琥珀停下了脚步。
琥珀「那么，就到这儿吧」
晴季「哦」
琥珀慢慢放开了我的手。
琥珀「谢谢你送我回家」
晴季「不，我也想多和琥珀呆在一起，哪怕一点点也好」
琥珀「虽然有点不好意思，琥珀　但你这么说我很开心」
晴季「你说让我送你回来的时候，晴季　我也很开心」
琥珀「说这样的话，琥珀　感觉我们是真的在交往呢」
晴季「很好啊。实打实的感受到了」
琥珀「唔。晴季也」
晴季「啊，我也感受到了哦」
琥珀微笑着向我点了点头。
和琥珀在一起的时候，
会感受到前所未有的快乐。
想和琥珀做的事，想让琥珀做的事，
不断堆积，在心中蔓延…。
这样的感觉，还是第一次。
琥珀「那么，我走了」
晴季「嗯，再见」
琥珀「嗯，再见――」
琥珀转过身去，像往常一样
走回了家。
晴季「……这样的日子，能一直持续下去就好了」
看似理所当然，但至今从未思考过的，
对未来的展望。
今晚查查关于潜水的事情吧。
我这么想着，踏上了回家的路。

◆c08_01
８月８日（星期四）『露天温泉的两个人』
今天，我穿着运动服
去了琥珀家。
走到旅馆前时，
琥珀已经站在了门口。
琥珀「啊，晴季」
晴季「哟，久等了」
琥珀「谢谢你能过来帮忙」
琥珀「真的没关系吗？」
晴季「嗯，让我感受一下这珍贵的体验吧」
昨天，我从琥珀口中得知今天她们家要大扫除，
说是想让我帮忙。
然后我就真的来帮忙了。
琥珀「只是，觉得会不会太辛苦你了……」
晴季「没有没有，只要和你一起，做什么都很开心」
琥珀「真是的……。别觉得烦哦？」
晴季「交给我吧」
所以――我和琥珀都换上了运动服，
开始打扫温泉。
晴季「呼……打扫起来晴季　才觉得是真的大啊」
地板的部分要用刷子来刷干净，
还真是大啊。
和打扫家里的浴室完全不一样。
嘛，这也是理所当然啊。
琥珀会怎么说呢……。
琥珀只是在默默地打扫着。
感觉果然是习惯了。
晴季「琥珀，这些你一直都是一个人做的吗？」
琥珀「有时间的话是的。琥珀　我家人手也不是很多」
晴季「哇哦，好辛苦」
琥珀「习惯了、呢」
晴季「习惯了吗ー」
虽说如此，但果然还是很辛苦啊。
至少今天有我在，能让琥珀轻松些就好了。
晴季「好，我也会认真起来的」
感觉这样的工作
会增加每天的活力！
但是，好不容易有机会一起打扫，
至少希望能说些什么。
晴季「对了琥珀、难得放暑假，晴季　有什么想做的事情吗？」
琥珀「诶？　想做的事情吗？」
晴季「嗯嗯」
琥珀「唔ー嗯，你突然这么问琥珀　我也想不出来啊」
晴季「那么，下次稍微出个远门怎么样？」
我下定决心提议道，
自己感觉这个方案很有趣。
晴季「虽然还没决定目的地」
琥珀「诶？　对不起，我站太远了，又有打扫的声音，琥珀　没太听清」
晴季「那样的话――」
我靠近了琥珀。
晴季「难得放暑假，出个远门，吧」
琥珀「出远门啊。原来如此，也许行……啊……」
琥珀微笑着说道。
――但是。
走近之后才发现，因为是在浴室里，湿度非常高，
运动服完全贴在了琥珀的身上，
稍微露出来了些内衣和皮肤，十分引人注意。
因为衣服完全贴在了身上，
可以清楚地看见琥珀身体的线条。
从某种意义上说，比裸体还色情呢。
该怎么办才好啊。
我可是，有过一次经验的人啊。
琥珀「想去哪里呢……说说呗？」
琥珀把身体靠了过来问道。
混杂着浴室的湿气，琥珀身上的
香味飘了过来。
这、这是……不得了了……！
晴季「虽然还没什么想法……」
琥珀「虽然没有？」
琥珀看上去很感兴趣地把脸凑了上来。
总觉得太没防备了吧，我忍不住――。
琥珀「啊」
我飞快地亲吻了一下琥珀的脸颊。
琥珀「突、突然干什么啊？」
晴季「因为琥珀一直在靠过来」
琥珀没有觉得讨厌，
还是把脸靠向了我。
所以，这次要亲她的嘴唇了。
琥珀「嗯……啾、啾……」
琥珀毫不逃避地回应了我的吻。
琥珀「嗯、嗯、啊……嗯」
我把舌头伸进了琥珀嘴里，
琥珀也用舌头缠住了我的舌头。
琥珀「嗯、嗯……啊……」
我的舌头直观地感受到了
琥珀的体温随着不断兴奋起来而升高。
最重要的是，感受到琥珀的舌头的回应
让我很高兴。
琥珀「哈、嗯、嗯……嗯」
琥珀的手抓住了我的手臂。
我不禁抱住了琥珀。
琥珀「嗯啊――」
哐当一声，
我们手中的刷子落到了地上。
但是，我们的接吻没有停下。
琥珀「哈、嗯……嗯……晴……！琥珀　季……嗯啾……」
被我紧紧抱住的琥珀
情绪逐渐被我煽动。
琥珀呼喊到我的名字的瞬间，什么东西弹开了。
琥珀「啊」
我隔着运动服，攀上了琥珀的胸口。
琥珀「呀……啊……」
隔着运动服也能清楚地感受到
琥珀柔软的胸口。
琥珀「嗯、晴、晴季――」
虽然琥珀扭了扭身体，但我搂着她的腰的手抓住了她，
然后继续揉着她的胸。
琥珀「晴季……在做什……嗯」
嘴唇又一次贴在了一起。
琥珀「嗯啾……啾……嗯……」
本以为会被琥珀推开，
但琥珀的舌头也缠上了我的舌头。
琥珀抓着我的手臂的手不断变热。
我放下了揉胸的手，分开与琥珀紧贴的嘴唇后，
琥珀眼神迷离地看向了我。
琥珀「哈……哈……」
我和琥珀，都已经
完全陷入了情欲之中。
到现在已经停不下来了。
琥珀「这个时间……谁都不在……」
琥珀「晴季想做的事，想让我做的事……琥珀　全都、告诉我吧……？」
晴季「琥珀……」
我听懂了琥珀的意思，
绕到了她的背后。

◆c08_02H
琥珀「嗯！喂、喂，晴季……？」
绕道背后的我毫不犹豫的猛抓住胸。
琥珀的身体吓了一跳，
但是我的手抓住琥珀不放开。
晴季「抱歉琥珀……我不能一直忍耐下去……」
晴季「那么色情地诱惑了，晴季　不可能停下来啊……！」
我一边向琥珀道歉，一边从衣服上面揉胸。
虽然是从衣服上面揉胸，
但是确实感到了柔软。
琥珀「啊，啊……那倒是没什么关系，琥珀　感觉今天很强势呢」
琥珀「嗯嗯……但是不讨厌……」
晴季「痛吗？」
琥珀「没有，但是被人从后面来，琥珀　总觉得有点奇怪……嗯」
在持续揉胸的过程中，
琥珀也的呼吸也逐渐变热，
轻轻地扭着身子，扭捏着屁股。
琥珀「哈，嗯……晴季，为什么那样琥珀　熟练啊……」
晴季「多亏了您的指导！」
琥珀「没做过那样的事……嗯嗯！」
从衣服上面连同胸罩揉胸了，
但是果然想要直接的感觉。
把手伸向琥珀的体育服下摆，
卷起到胸部。
琥珀「啊……！」
晴季「琥珀的穿内衣的样子很可爱，我很喜欢。晴季　很有品位」
琥珀「啰嗦……谢，谢谢……」
在琥珀可爱的内衣上面轻柔抚摸，
准备接下来摸胸部。
琥珀「嗯，嗯……晴季的手很温暖琥珀　有点麻……」
晴季「痒吗？」
琥珀「只是、有点颤抖……好像在焦急……」
琥珀「哈、哈……明明被摸到了，琥珀　痒痒的、奇怪的感觉……」
晴季「那么，这边怎么样？」
手从胸口滑下来，
伸向琥珀的肚子和背上。
不管怎么说，琥珀皮肤很漂亮，
摸起来感觉最棒了。
琥珀「嗯，嗯……嗯……！琥珀　虽，虽然不讨厌，但是……」
一边扭着身体一边发出声音的琥珀。
指尖很舒服，想一直摸下去。
琥珀「哈啊，嗯，只是被摸了一下而已……琥珀　心怦怦直跳……」
琥珀「有点热……嗯嗯、哈、哈……」
琥珀的皮肤也稍微变红了，
面色有些发红了。
我一边摸着琥珀的舒服的侧腹，
一边卷起衣服从胸罩上揉胸。
琥珀「啊，啊啊啊……嗯，嗯，嗯琥珀　等、等等、晴季……」
琥珀「总是那种恶作剧……啊呜呜……！」
我从胸罩上面揉胸，确认稍微变硬了的
琥珀的乳头。
琥珀「嗯……！呼……呜呜！琥珀　呜、呜呜呜呜呜……！！」
晴季「忍耐的琥珀也非常可爱啊……」
琥珀「呀！？啊，别……！」
我无视困惑的琥珀，移开了内衣。
用食指绕着饱满鼓起的乳头。
琥珀「哈嗯，啊，啊啊……！琥珀　看的着急……」
晴季「我觉得这样正好」
我一边无数次爱抚乳房一边对琥珀细语。
琥珀为了抑制快感而用力闭上眼睛。
琥珀「呼……呼……我知道了琥珀　我知道了啊」
琥珀扭动身体，把屁股按在我的胯股之间。
我也几乎无意识地把股间按在琥珀的屁股上。
琥珀「哈，啊，嗯，嗯，硬硬的东西碰到了琥珀　屁股了，晴季……」
晴季「准确的说，琥珀的屁股被我的肉棒碰到了」
琥珀「又……说那种话。琥珀　今天明明只摸胸部……嗯嗯嗯嗯」
晴季「我喜欢琥珀的胸。晴季　想摸很多」
琥珀「那也不能……嗯嗯，啊，啊啊！？」
我试着捏住乳头拉扯，
每次琥珀都会颤抖着做出反应，
非常可爱。
琥珀「哈、啊、嗯……啊、嗯、嗯、琥珀　胸这么舒服……起来了……」
晴季「被这么说的话，真是太开心了……！」
琥珀「因为晴季那么摸，所以……嗯，啊」
亲吻琥珀的脖子。
晴季「我果然最喜欢琥珀了」
琥珀「哈，嗯……嗯……嗯……！琥珀　在这种时候……好狡猾啊……」
手中感觉到了柔软，
更想感受琥珀了。
晴季「琥珀，琥珀也狡猾」
然后手指慢慢地往下放，
隔着体操服摸琥珀的屁股。
琥珀「嗯」
琥珀跳了一下颤抖身体。
晴季「这样的样子一直在我身边，晴季　肯定会想要H的啊」
琥珀「欸？但是，这个正好适合清扫的吧……」
晴季「这样啊……但是，对我来说晴季　是很戳我的衣服……」
晴季「说实话，食物送上门了却不吃，晴季　是男人的耻辱啊！」
就这样，一口气脱下了琥珀的
裤子以及内裤！
琥珀「啊！等、等等，为什么这么强硬……」
晴季「……抱歉，我等不了了」
琥珀「啊……是，是这样吗？」
老实说，从摸胸部的时候开始，
我就停不下追求琥珀的身体的冲动。。
真的很想就这样突然插入……。
手指缓慢爬行在裸露的小穴上，
确认触感。
琥珀「嗯，啊啊啊啊……！琥珀　哈，手指……碰到了……」
琥珀「不，不要放进来……嗯……！琥珀　晴季的手指被弄脏了，啊啊啊！」
粘糊糊缠在一起的水气，
在浴室里轻微回荡。。
嗯啾……滋、咕滋……
呜噗……嗯、嗯噗……。
琥珀扭过身体，想要逃走，
而我抱着她，用手指在阴道里搅拌。
琥珀「啊啊啊啊啊，讨厌，被听到声音了……琥珀　啊，啊啊……！」
晴季「为了接下来肉棒插入这里……」
晴季「先用手指让你习惯一下，应该足够了……」
琥珀「嗯嗯……！」
用力拔出阴道口中含着的手指，
琥珀的腰剧烈发抖。
可能是因为屁股稍微抬起来了，
好像马上就能插入。
晴季「……这么说来，之前我去女子澡堂晴季　好像进错了」
琥珀「呼……嗯，呜……！琥珀　是，是啊，这么说来……」
晴季「那个时候是在道具箱里，晴季　像现在这样贴在一起……」
晴季「感觉有种色情的气氛了，晴季　那时候结果还是没有做啊」
琥珀「哈、啊、嗯……确实是这样……」
我对琥珀喃喃自语，
同时用马眼蹭小穴，
向她展示了一下。
彼此的蜜一点一点地溢出，
手拉手，做好插入的准备。
琥珀「嗯，嗯……呼，呼……琥珀　接着那个时候的事情……？」
晴季「现在的话，可以吧？晴季　和那时不同，也不会被打扰」
晴季「……可以吗？」
反复按入坚硬的龟头，
刺激、玩弄阴道。
琥珀「不，不用着急啊……真的，最差劲……」
琥珀的脸变红，因为强行压在自己的
羞处的肉的触感，颤抖身体。
但是，她害羞的低下头没多久，
琥珀「摁……」
轻轻点头了。
小幅度地，很小幅度的点头了，
手指伸到小穴的位置。
然后用指尖触碰到，
缓缓张开阴唇。
清楚的看到漂亮的桃色媚肉，大大张开嘴。
晴季「谢谢、琥珀……」
感谢特意接受我的琥珀，
推动肉棒进入小小的入口。
琥珀「嗯呜、好大……！琥珀　呼，呜……！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
将肉棒塞进阴道内
琥珀仰着背，忍住快感。
微微浮现在脖子上的汗珠
连这个都看起来很淫荡。
琥珀「哈，哈……这样的话，全部都进去了吧？琥珀　里面……感觉到了晴季……！」
晴季「嗯，确实地进入了里面。晴季　你知道里面在摩擦吧？」
琥珀「呃、嗯……晴季的那个强硬地琥珀　塞进我的身体……」
虽然会拉着腰让肉棒后退，
但是琥珀的阴道壁缠着肉棒
琥珀「嗯呼……啊啊，嗯嗯……」
清楚感受到了琥珀的内侧缠绕在冠状沟上。
琥珀「中、好厉害……嗯嗯嗯」
那种感觉也传达给了琥珀，
缓慢拔出的过程中，
琥珀也弯腰了。
肉棒拔出一直到差不多前端的位置，
这次换为刺入的动作。
我想起来琥珀确实是肚子这边有感觉啊。
于是，偏离一点角度，慢慢插入肉棒，
以摩擦到肚子那边。
琥珀「嗯，啊，啊啊啊啊！琥珀　那、那里、不行…嗯！」
琥珀「嗯！嗯，呜呜呜呜……！琥珀　但是，晴季也要舒服哦？」
晴季「不用担心，我很舒服哦」
滋、滋啾！啾噗、滋噗呜呜！！
琥珀「呀……咕啾咕啾的声音……琥珀　太下流了……」
重复着缓慢进出，
能听到浴池回响的水声。
黏着的蜜汁流出来，
腰的晃动让它的声音更加下流了。
琥珀「嗯，嗯，呼啊，啊……琥珀　明，明明很舒服，好，好害羞啊……！」
我计划慢慢加快速度，
最初是慢慢的活塞运动。
但是，这个阶段感觉非常舒服。
在紧绷的压迫感中爱液的温热
让整个肉棒都感觉很舒服。
琥珀「里面、被碰到……啊啊！琥珀　不行，不行不行，等等……！」
正如琥珀所说的那样，感觉插入的深度很深。
感觉肉棒好好地塞入琥珀里面直到根部。
所以一次抽插感受到的快乐也很强烈。
琥珀「啊，啊啊啊啊啊！！啊，啊！琥珀　讨厌、讨厌、声音、停下来」
咕噗！啾！啾啵、啾啵……！！
琥珀配合腰的撞击，
发出了舒服的声音。
琥珀「呼啊，啊，不要！声音、好大、琥珀　要被听到了、晴季、等等……嗯嗯！」
晴季「没关系，不会被听到。只有我们在」
上一次虽然彼此都满满的，
这次可能稍微有点从容了。
正因为如此，彼此的感觉更加鲜明了。
琥珀「进、进来这么深、嗯、啊！琥珀　晴，晴季，啊啊啊啊啊啊！」
琥珀「――嗯嗯！？」
从背后紧紧抓住琥珀的胸部。
一边随意揉着琥珀的胸部，
一边抽插肉棒。
琥珀「啊，啊，嗯，好激烈……！琥珀　要、要不能呼吸了……啊，啊……！」
琥珀的阴道壁压迫着肉棒，
就像说不放开肉棒一样。
从龟头的前端到根部，都沉醉在
琥珀吸住肉棒的小穴里。
琥珀「啊啊啊啊！啊啊！啊啊啊！琥珀　肚子、形状、变了、啊啊啊啊！！」
琥珀「晴季、晴季……！嗯、嗯嗯呜呜呜……！」
虽然看起来是很粗暴的交往，
但是琥珀没有讨厌的样子，确实有感觉。
被琥珀的娇声诱惑，我越来越渴求了。
晴季「琥珀，湿的好厉害」
琥珀「啊，啊，那，别这么说啊……琥珀　嗯，嗯，哈！」
配合腰的动作，琥珀的甜美叫声响彻在浴室中。
我想多听听这个声音……。
在完全插入肉棒的状态下，
晃动腰推到最深处。
琥珀「啊啊、呼啊、啊啊啊啊！琥珀　好深……嗯嗯！」
琥珀「啊、太刺激了……！琥珀　嗯啊啊啊！」
再抓着琥珀的胸，
把琥珀的身体拉到自己这边来。
顺势毫不犹豫地撞上
琥珀柔软的屁股肉。
琥珀「呀！？晴季突然来了！？琥珀　啊啊啊啊啊！」
琥珀「啊啊啊啊啊啊！哎呀，啊啊啊！！琥珀　等等……呜呜呜呜呜！！」
晴季「不好意思……再忍耐一下！」
咔哧咔哧地发出毫不留情的声音、
蹂躏琥珀的里面。
向上推一次，视野就会变得雪白，
强烈的快感在头脑中闪过
琥珀「呀啊啊啊……！啊、啊啊啊啊——！琥珀　好舒服，停不下来……！」
晴季「我也很舒服……琥珀，喜欢」
琥珀「哈！哈、哈……我，我也琥珀　喜欢，喜欢，晴季」
琥珀「全部都刻在里面……啊，啊啊啊！琥珀　用晴季的那个捅我吧」
晴季「交给我吧……！」
琥珀「啊啊啊！都射出来，琥珀　舒服起来……用我满足……！！」
琥珀「嗯，嗯，嗯～～！！」
琥珀撒娇般的依靠，
配合腰部的动作来收紧里面。
一直忍耐着的射精感
一口气爬上了肉棒。
琥珀「啊，啊，我，我又被晴季……琥珀　去、去了……！」
琥珀「嗯啊啊啊啊啊！啊啊啊！琥珀　对不起，嗯……！已经不行了……！」
琥珀配合有节奏的深入
把屁股推给我。
哇……那个，好刺激……！
琥珀「哈啊，啊，嗯！琥珀　呀，啊，好舒服啊，停不下来啊」
晴季「我，我也要射了……！！」
琥珀「好，好……射出来，晴季！琥珀　我会好好接受的……！」
肉棒进进出出，琥珀的里面紧紧缠绕着。
琥珀「我、我要去了……琥珀　去了……去了、去了去了……！！」
完全没有体谅对方的粗暴的抽插。
把琥珀插起来，
激烈得几乎要说最后的冲刺。
晴季「我……也要、去了……！！」
琥珀「啊、呼啊、啊、啊啊！琥珀　去、去了……呃呃呃！！」
琥珀「啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊！！」
噗嗤！！哔噜噜噜噜噜噜噜噜！！
哔噗哔噗！哔噜噜噜噜噜！！
琥珀「嗯！啊啊！里、里面……！琥珀　啊啊啊啊啊啊！」
琥珀「好热……嗯，嗯……！！琥珀　啊！啊啊啊啊啊……！！」
射精的同时，琥珀的阴道内仿佛要榨取精液，
开始蜿蜒弯曲。
哔噜、哔噜、哔噜……哔噜哔噜！
琥珀的阴道内一边痉挛，
一边吸住了肉棒。
好像要挤干最后一滴。
琥珀「哈、哈、晴季……还在射……」
晴季「太舒服了……」
biu……biu、噗……。
尿道中残留的精液
一滴不剩的地注入了里面。
哈呜……喘息的琥珀的表情
完全被快感融化了。
琥珀「哈、哈……哇，我也很舒服……」
晴季「那我就拔出来了」
琥珀「诶，等一下――」
琥珀「嗯嗯……！！」
拔出肉棒，琥珀的小穴咕噜咕噜流出了精液。
琥珀「不好，啊……溢出来了……琥珀　停不下来……嗯哈，啊……」
晴季「好，好厉害的景象啊……」
从蠕动的小穴中溢出的精液。
就好像琥珀在射精一样
太情色、太刺激了。
晴季「…………嗯」
琥珀「不要那样，盯着我看……笨蛋……」
晴季「不好意思，我迷上了」
琥珀「怎么说呢，那是什么……」
琥珀将炽热的视线投向我的下半身。
也许是因为看到了这样的景象吧，
勃起完全没有平静的迹象。
琥珀「晴季……难道还不够吗？」
晴季「好像还没平静……。晴季　琥珀，再来一次……可以吗？」
琥珀「明明射了这么多！？」
被琥珀吓到了。
晴季「啊，嗯。没有勉强你的意思……」
琥珀「没关系……但是已经累得站不起来了。琥珀　可以坐一会儿吗？」
晴季「啊，谢谢你的琥珀」
附近……没有椅子啊。
即使坐在地上，也沾满了精液。
为了努力的琥珀，
偶尔我也要尽力吧！
晴季「嗯……下面的地板很硬晴季　要不琥珀在上面」
琥珀「诶？是指坐晴季上面吗？」
晴季「对对。晴季　怎么样？」
琥珀「……变态」
嗯，咦！？
本意是照顾她的状况，
但是好像被误会了。
琥珀「是可以……但是，晴季在下面可以吗？琥珀　我会不会太重了？」
晴季「完全没问题。晴季　好吧，我就在下面了……」
琥珀「好像又心跳加速了……」
琥珀@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XC05_01
琥珀@ターン出しＰ bg=XC05_01
晴季「啊、啊啊……！风景真好！」
琥珀「怎么回事……难道说，晴季喜欢这种？」
琥珀跨坐在我的腰上，
马上把肉棒对准阴道口。
琥珀「太麻烦了，可以放进去了吗？」
晴季「着急什么，肉棒不会逃走的啊？」
琥珀「不、不是……那个，还有打扫琥珀　为了不迟到……」
涂满了粘稠的蜜汁，
摩擦着确认龟头的位置。
琥珀慢慢地，垂下了腰。
琥珀「那么……马上，嗯……琥珀　自己主动去做感觉很兴奋」
琥珀「晴季第二次了还是好硬……。琥珀　这样的东西进入了我的体内啊……」
晴季「受不了了的话，不用勉强了」
琥珀「没关系，但是……嗯，嗯……琥珀　好害羞啊……」
琥珀弯腰，慢慢把阴茎吞进自己的体内。
琥珀「哈、嗯……好大的……琥珀　嗯咕！呜呜呜呜！！」
噗哧一声，肉棒插到尽头。
也许是因为琥珀的体重坐了上来，
我也感觉到插入到了比刚才更深的地方。
琥珀「呼……！哈……琥珀　这样全部都……嗯……！」
晴季「没关系吧，琥珀！？晴季　真的不要勉强哦？」
琥珀「嗯……虽然很难受，但是没关系。琥珀　感，感觉又不一样了……」
琥珀「这个……是我来动吧……？」
晴季「是吧。我应该有点难」
琥珀「嗯……我稍微试一下……琥珀　如果很奇怪的话请说出来」
晴季「嗯。请随意行动」
琥珀「我也是第一次来，所以不太清楚……琥珀　这种感觉……吗」
慢慢地抬起腰，开始动起来。
琥珀「嗯，嗯……」
虽然有点不自然，
包裹着肉棒的触感确实很舒服。
而且是琥珀在动，让我感到兴奋。
琥珀「啊，嗯，怎么样？琥珀　我、做的可以吗……？」
晴季「太棒了……不愧是琥珀，真是天才啊！」
琥珀「嗯……夸奖方式太低劣了琥珀　但是，啊……！可以呢」
琥珀「我也是、嗯嗯……用晴季的肉棒，琥珀　自顾自舒服起来了……」
戳到小穴里的肉棒被爱液弄湿了，
光滑发亮，极其下流。
但是更重要的是，为了快感而活动腰的
琥珀本身太情色了。
琥珀「哈，嗯，好厉害啊，我……！琥珀　竟然变得这么舒服……」
琥珀「哈，啊啊啊啊……！好棒，琥珀　被硬硬的肉棒、摩擦……！」
琥珀狠狠地把腰塞进去一样，
反复地按下体重。
琥珀的深处……被触感坚硬的地方
固执地摩擦着，颤抖了身体。
晴季「琥珀……感、感觉变熟练了啊？」
琥珀「有什么关系、很舒服……！」
琥珀「哈！哈、啊、啊啊啊……！琥珀　嗯嗯，嗯……哈啊啊啊啊啊啊……！」
晴季「哇……！等、等一下！晴季　停止、停止！！」
琥珀「嗯……？」
琥珀一脸不可思议的表情，
但是停止了腰部的活动。
哈……好险。
琥珀太厉害了，我还以为自己早早就要高潮了。。
琥珀「嗯，哈啊……嗯嗯」
但是，琥珀马上开始行动了。
缓慢地上下运动，龟头在肉壁上摩擦着。
晴季「没有停下的意思啊！？」
琥珀「啊，嗯嗯……只能怪晴季的肉棒琥珀　太舒服了」
晴季「别了，稍微停一下吧？」
琥珀「嗯，啊，嗯，真的，很硬……」
干……太专注于开心的事情了，
好像没有听到声音。
我惊讶于琥珀竟然如此沉溺于快感之中。
晴季「就是，不是说休息吗？晴季　但是你晃腰晃得太厉害了啊」
琥珀「因为……我不知道、会有这么舒服……」
琥珀一边活动腰，一边说了那样的话。
琥珀稍微习惯了一点吧，腰的动作也顺畅了。
琥珀「哈，嗯，嗯，嗯……。琥珀　明明自己在动，却有快感了……」
晴季「咕呜……！」
和刚才不同，让腰打旋着在横轴运动。
柔软的媚肉缠绕在龟头上，
紧紧地粘在一起。
琥珀「啊哈……♪晴季也是舒服的表情啊，我知道」
琥珀「呼啊、啊啊啊……！琥珀　是这个、是这个吧？」
琥珀「腰的转动、嗯……！琥珀　让你、舒服起来了吧？」
晴季「停……！啊、呜呜！！」
琥珀「嗯，这个，这个也是……对上了……！琥珀　嗯，啊，啊……！」
琥珀一次次固执地转腰，
用阴道刺激肉棒。
有种眼前迸发出火花的快感，
不停地在身体窜过。
琥珀「哈，嗯，嗯，嗯！琥珀　啊，嗯呼啊！」
有一种在琥珀的里面使劲摩擦的感觉，
琥珀的腰的动作越来越激烈。
应该碰到了舒服的地方吧。
琥珀「哈，嗯，这里被晴季刺激着……琥珀　好舒服……嗯嗯、嗯嗯啊！」
晴季「琥珀好厉害啊……不是H的天才吗？」
琥珀「天才……我觉得不是」
晴季「我也舒服起来了的啊。晴季　琥珀，好厉害啊……」
琥珀「被，被这么说的话……嗯琥珀　感觉有点开心」
晴季「嗯嗯。因为能舒服是好事嘛」
琥珀「哈，嗯，嗯，这个，我这么着迷了呢……」
琥珀有点吃惊地说着，
慢慢地前后动腰。
琥珀「晴季好老实啊……被强迫舒服起来，琥珀　发出像女孩子一样的声音……」
琥珀「呃、很可爱啊……嗯，嗯……！」
晴季「别，算了吧……！！」
琥珀执拗地用阴道刺激我舒服的地方，
想让我舒服。
一直都处于被动，
那么……！
晴季「我能做到的只有这种程度的抵抗吧……」
琥珀「嗯啊！？……喂、晴季！？」
晴季「我也，嗯咳……不会输的！」
用指尖夹住琥珀傲然向上的乳头，
抓起来。
对于动腰的琥珀来说，
已经没有了遮挡我的手的余力了。
琥珀「嗯啊，不要，不要一边说着琥珀　一边触碰着那样的地方啊、嗯啊啊啊」
琥珀扭动身体，肉棒随之被紧紧压迫。
晴季「因为我对琥珀如此着迷」
琥珀「我，我知道了啊……嗯，啊啊！」
琥珀对乳头也很敏感。
从刚才开始爱液的量也增加了，
肉棒上湿润的感觉增加了。
琥珀「不要……乳房被这样捏的话……琥珀　啊啊啊……！」
琥珀「啊啊啊啊！啊，啊啊啊————！！」
用指尖快速地弹着乳头，
偶尔下用力捏住，欺负前端。
就算只是这样，琥珀的身体还是
幅度的颤抖，仿佛达到了顶峰。
……好，就是现在！！
晴季「不好意思，琥珀。要动了……！」
琥珀「嗯！？晴，晴季！不要突然、这么激烈！」
琥珀「哈啊，嗯啊，啊啊啊啊啊啊啊！」
只要从下面推上去，琥珀就会发出声音皱眉。
腰向上拍打琥珀，因为琥珀身体的重量，
深深插入了她的阴道里面。
有种电流流动的错觉，强烈的快感
让身体颤抖，我们一起继续挥着腰。
琥珀「嗯，啊啊啊！啊，啊啊啊！琥珀　晴季、晴季……！！」
琥珀「已经不行了……只能想着晴季了……！」
晴季「这样就可以了琥珀！」
我和琥珀都为了快感，
下半身紧密联系在一起。
像野兽一样粗暴，追求舒服的事情，
弄出淫荡的声音。
琥珀「啊，啊，啊，真的，要、那样了！琥珀　嗯啊啊啊啊！」
琥珀「像动物一样的事情，好害羞……琥珀　啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
琥珀的软肉包裹肉棒，用力地收紧了。
将身体交给这种感觉的同时，
我也不认输，用力地活动腰。
琥珀「哈，啊，嗯啊！琥珀　晴季、我又要――」
晴季「要去了是吧？晴季　好啊，别客气，去吧」
琥珀「又、又被晴季看到了高潮的样子……！」
琥珀的脸看起来很害羞……仅此我就
兴奋得不得了。
琥珀「因，因为很害羞……啊啊啊！」
晴季「我很高兴能看到琥珀高潮的样子」
琥珀「你、你啊、差劲……！看我击破你的逞强……！」
琥珀「我，我也很害羞……但是琥珀　停、停不下来……！」
琥珀「刚才，嗯，虽然看不清楚琥珀　嗯嗯，嗯啊――」
晴季「这个体位的话彼此的脸晴季　看得很清楚啊」
晴季「不用停。晴季　我也要更加激烈了……！」
琥珀「啊啊啊啊啊啊！啊啊，好厉害……！琥珀　晴、晴季……！！」
最后的冲刺，以这样的气势向琥珀
激烈地往上推。。
包裹整个肉棒的触感，在这一推下，
变得更强烈了。
然后提高了我的射精感。
琥珀「哈，啊，嗯！啊啊啊！琥珀　啊啊啊啊啊！呀、去了……！」
琥珀「晴季的肉棒，冲过来时，琥珀　大脑一片空白了！」
咕啵！咕啵、滋啵、滋啵、噗嗤！！
在浴室大声响起了我和琥珀相爱的声音。
喷出来蜜汁的粗俗的声音。
但是，现在连这个都不在意，
被强烈的快感包围着。
晴季「我也差不多……！」
琥珀「嗯，啊，我知道，晴季，琥珀　在我的里面变大了」
琥珀「又、又要射很多嘛？琥珀　要吗，晴季……？」
琥珀「会给我很多，对吧？琥珀　装满肚子……嗯嗯嗯」
晴季「喂，趁人之危……咳啊啊……！！」
琥珀「哈，啊，嗯，嗯！琥珀　晴季，真的、又要……！」
晴季「一起去吧琥珀！」
琥珀「嗯，一起，才好、琥珀　啊啊啊啊！」
在琥珀中粗暴地追求快感，
更加用力地向上推。
干……已经到极限了……！！
琥珀「哈，嗯嗯，嗯，啊！琥珀　呼啊，啊啊啊，啊啊！」
看着琥珀快感的样子，
我也感觉到了极限的接近。
龟头的前端到根部都被包裹着，
被摩擦着，极其舒服。
琥珀「啊啊啊啊，啊，啊……！琥珀　不、不行了……晴季……！」
琥珀快去了的情况下喊着我的名字，
这也让我感到了开心。
琥珀「嗯，啊啊啊……！就这样琥珀　射到……里面吧」
琥珀「啊，啊，嗯，嗯，去了，去了去了！琥珀　忍耐不了、晴季的肉棒啊」
晴季「琥珀……！」
我抓住琥珀的胸揉动，上刺出肉棒。
于是琥珀的身体大幅度地颤抖，
阴道壁紧紧地勒紧了肉棒。
然后――。
琥珀「去……去了呃呃呃呃呃呃呃！！」
琥珀「啊！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！琥珀　啊啊啊啊—————————————！！」
我追击地捅高潮的琥珀，
也释放了到达极限的射精感！
晴季「呃咳――射了！」
噗噜！噗噜噜噜噜噜噜噜！！
琥珀「嗯啊……！琥珀　好，好热啊……呜呜……！！」
琥珀「哈、感觉到了、晴季……！琥珀　呜咕……射、射在里面了……！」
虽然这是今天的第二次了，
但是相反地，大量精液在琥珀的里面喷出。
琥珀的阴道内吸住肉棒，动了起来，
榨取精液。
琥珀「哇，啊，好厉害……好多……！」
也许是有着绝顶的余韵，琥珀还稍微弯腰摇动。
那个动作，让我一直射精，
好像把我的精液全部吸走了一样。
琥珀「嗯，啊……啊啊啊啊……晴季琥珀　在里面、一下下跳动……」
晴季「因为琥珀的肉棒吸得太厉害了，晴季　一直射都停不下来……」
琥珀「全部……射完了吗？」
晴季「应该……呜呜……」
射精结束后，琥珀的腰也停止了活动。
她是这样好色的人吗？
女孩子好可怕……。
琥珀「我的里面……被晴季装满了……」
晴季「太喜欢琥珀了，只要被请求了，晴季　不管多少次，都能射精啊」
琥珀「我也很舒服……。琥珀　余韵好厉害……身体还软绵绵的……」
晴季「要不一直这样？」
琥珀「呵呵，这样也不行吧。琥珀　会感冒的」
晴季「那太遗憾了」
琥珀「其实我想这么做的……」
虽然必须要打扫，
暂时这样呆着也可以吧。
最重要的是，太累了……。
虽然知道琥珀色情的一面很好，
如果不注意被剥夺全部精力的话……。

◆c08_03
琥珀「哈……哈……」
我们不由自主地进到了
旅馆的温泉里……。
琥珀「居然在这里做了……」
琥珀「像是、嗯……那个时候的、继续一样……」
琥珀似乎也有同样的想法。
琥珀「晴季，好厉害啊」
晴季「是、是吗？」
琥珀「嗯。比起上次，那个……琥珀　好像更珍惜我了……」
晴季「这么严肃的说这些，晴季　总觉得好羞耻啊」
琥珀「――啊」
突然，琥珀看向地板，好像发现了什么。
我顺着琥珀的视线望去，地上是
从琥珀的身体里流出来的我的精液。
晴季「……糟了，不赶紧打扫掉的话」
琥珀「马上就是洗澡的时间了。琥珀　不抓紧时间就麻烦了」
于是，我和琥珀急忙整理好衣服，
手忙脚乱地开始打扫卫生。
终于在时限前
打扫完了卫生。
呼，一时间还在担心会成什么样。
打扫完后，我们换下了运动服，
去到了琥珀的房间。
琥珀「哈……好累啊……」
一进屋，琥珀就大大地呼出一口气，
说道。
晴季「辛苦了」
琥珀「晴季也辛苦了。琥珀　打扫，很累吧？」
晴季「确实有点。晴季　感受到了，不愧是晴季　旅馆的浴室，真大啊」
琥珀「嘻嘻，时间有点赶呢」
说着，琥珀趴到了桌子上。
晴季「嘛，硬、硬要说的话晴季　流程中出现了些意外嘛」
晴季「但是我不后悔！」
……嗯？
晴季「――琥、琥珀？」
琥珀睡着了。
好像之前也有过这样的展开。
晴季「琥珀很容易睡着啊」
今天也激烈地做爱了一番，
琥珀大概是累了吧。
我静静地靠近了睡着的琥珀，
轻轻地摸了摸她的头。
琥珀「嗯……」
手指上感受到了头发柔软的触感。
晴季「辛苦了，琥珀」
把睡着的琥珀留在了屋内，
我静静地走出了琥珀的房间。
出门时，已经接近日落了。
好像比预计呆了更久。
吹着稍微凉快了些的晚风，
我踏上了回家的路。
晚上――。
晴季「哦」
是从琥珀那里发来的消息。
琥珀『抱歉，刚刚睡着了。
琥珀　很感谢你来帮我打扫卫生。
琥珀　帮了大忙了』
琥珀应该是醒了。
晴季『你睡着了，所以我就没叫醒你自己回去了。
晴季　下次要打扫的话我还会帮忙的』
琥珀『那就拜托你了』
琥珀『但是，那样的话不会又变成今天那样吧？』
晴季「噗」
我不禁笑了出来。
然后又从琥珀那里收到了新的消息。
琥珀『晴季还想做吗？』
这里应该谨慎地回答好呢，
还是老实说呢。
嗯，还是实话实说吧。
晴季『想！』
琥珀『回得好快』
晴季『琥珀呢？』
琥珀『无可奉告』
琥珀『但是，下次还是找个更正常的地方好点』
原来如此，这是很宝贵的意见啊。
我记住了。
晴季『是呢。那就这样吧』
――对了，有一个
不能忘的计划。
晴季『说起来，明天
晴季　一起坐电车出去逛逛吧？』
琥珀『嗯。感觉偶尔出去逛逛也不错呢』
晴季『那明天稍微早点出门吧。
晴季　９点左右碰头怎么样』
琥珀『知道了。就老地方的十字路口吧？』
晴季『啊，好』
琥珀『我很期待呢。
琥珀　那么，晚安了』
琥珀发了个『晚安』的表情包。
我将信息已读后，
把手机放在了一边。
晴季「啊ー、好像很充实啊ー」
有女朋友真是太好了。
感觉生活不是一般的滋润啊。
快乐源源不绝，
而且身边有个人可以一起分享这份快乐。
太期待明天的约会了！
亚芽「哥哥，可以去洗澡了」
晴季「哦，谢了亚芽」
今天也忘记去偷看亚芽洗澡了，
我完全沉浸在了与琥珀的约会之中。
亚芽「……最近哥哥好像亚芽　温柔了不少呢……」
晴季「嗯？　你说什么？」
亚芽「没、没什么。亚芽　赶紧去洗吧」
晴季「哦，知道了」
打扫温泉也挺累的，
早点去洗澡然后
睡觉吧。
明天还要和琥珀出远门呢。

◆c09_01
８月９日（星期五）『约定』
为了准备出门、
暑假里我早起了。
吃早饭的时候、
我跟亚芽还有雾姐说今天可能会晚点回来。
晴季「准备好，我出发了！」
今天有什么样快乐的事在等着我呢。
琥珀会对我说什么样的话呢、
又会对我做出什么样的表情呢。
总觉得、我好像、满脑子思考着好恶心的事啊。
不过、这种想法对我来说还是头一回
我已经不知道自己在思考什么了。
虽说有些思考过度、不过我把想法埋藏于心后、
离开了家。
到达了一贯的碰头地点。
――总觉得、有点不对头。
晴季「呜姆……」
虽说从早上给她的ＲｙＭＥ发了很多回消息、
但消息全都显示未读。
是在忙着准备吗、
还是说她睡过头了吗。
不管怎么样、我还是有些担心。
等了片刻。
回过神来已经快到中午了。
晴季「打个电话看看……」
果然我还是太担心她了、
给琥珀打个电话看看吧。
……打不通？
正当我以为没打通时。
琥珀「……嗯嗯……喂？」
晴季「哦、琥珀、是我」
琥珀「晴季？　……啊」
琥珀听起来似乎很吃惊。
不过、没发生什么比什么都好。
晴季「我在等你然后你没来就call你了。晴季　是不太方便吗？」
琥珀「不、不是……不是那样的……。琥珀　对不起……」
琥珀的声音听起来很小。
晴季「难、难道说你不想来吗？」
琥珀「没、没有这回事。琥珀　真的……对不起」
她对我表达了
真心的歉意。
不过，我想见琥珀的心情也在增长着。
晴季「现在去你那可以吗？」
琥珀「诶？琥珀　嗯、嗯、可以……哦」
晴季「好、那我马上过去」
琥珀「嗯……」
挂了电话后、朝着琥珀家的方向走去。
琥珀、声音有些难受。
琥珀失约这事对我来说
确实十分少见。
毕竟她是那种什么事都会在日记本上
写的一清二楚的那种。
――难道发生什么事了吗？
考虑着这样的事、
我到了琥珀的家。
换做平时琥珀会出来迎接我、
但今天却不见她的身影。
我如往常一样、
绕到旅馆的后方、走进了琥珀的家。
晴季「打扰了」
一个人进来的话果然有些紧张、
不过也没办法。
我到琥珀的房间前、轻声呼唤她。
晴季「琥珀、是我」
琥珀「……嗯」
晴季「我进去了」
听到琥珀那有气无力的声音后、
我进入了琥珀的房间。
琥珀「晴季……对不起」
晴季「琥珀……」
琥珀穿着睡衣
两手抱膝坐在被子上。
脸颊上的泪痕清晰可见。
琥珀「失约了……对不起……」
不必那么认真的思考的、
没必要的、琥珀。
晴季「那种事情怎样都行了！晴季　发生什么了、生病了吗？」
琥珀「……对不起」
琥珀一直说着对不起。
晴季「你没联系我、我很担心你晴季　不过琥珀没事的话就行了」
琥珀「……对不起」
我靠近了重复抱歉着的琥珀、
把她拥入怀中。
琥珀「啊……」
晴季「你什么也不用道歉」
琥珀「但是……我做了很差劲的事……」
晴季「毕竟你不是故意失约的。晴季　所以我真的没在意」
琥珀「晴季……」
琥珀的手紧紧地抓住我的背后。
琥珀「昨天开始、想着约定的事、琥珀　脑子里奇怪的记忆、一直在团团转……」
琥珀「很难受、很难受……琥珀　这种事情、至今为此一次也没有过……」
琥珀「我想、你可能不懂我在说什么。琥珀　不过我也、没有任何头绪……」
晴季「是这样啊」
有可能、琥珀是为了迎合我
才强行维持着这样的关系。
我没有注意到这方面的事、
只是一昧的单纯享乐。
琥珀并没有和我并肩同行，
而是为了迎合我一直努力着吧。
晴季「琥珀你真的、坚强过头了」
琥珀「晴季……？」
晴季「也许是急匆匆提出约会的我的问题。晴季　该说对不起的人是我」
琥珀「不、不对。没有那回事」
琥珀「为什么？　昨天为止还那么快乐的、琥珀　昨天、突然」
琥珀紧紧地抱住我、
哭了出来。
晴季「琥珀、不用那么在意的。晴季　暑假还有时间呢」
琥珀「但是……难得跟你约定了……！」
晴季「到时候再一起去就行了。晴季　不用那么在意也行的哦」
琥珀「对不起、真的……呜、呜呜……」
晴季「没事的。乖」
我温柔的抚摸着她的后背。
在此期间、琥珀一直
对我说着对不起。
她似乎背负着相当的罪恶感。
可我能做的、只是跟她说没关系、
还有温柔的抱住她而已。
回过神来时、琥珀已经静静地睡了过去。
晴季「哭累了吗……」
琥珀用眼泪表达自己的情感、
对我来说有些过于少见。
也许在惊慌失措的琥珀内心、
过去、可能发生了什么影响着她。
然后、也许是我做了什么事
刺激到她了也说不准……。
琥珀「嗯……嗯嗯……」
我温柔的抚摸着琥珀因悲伤而
皱着眉头的脸。
然后琥珀也开始用身体、
蹭着我的身体。
晴季「……这、这是……」
透过轻薄的睡衣，
感受到了琥珀的柔软之处和她的体温。
晴季「……这可真糟糕」
房间里、传来的琥珀的香味、
说实话抱着她有些忍不住。
本来是打算对睡着的琥珀
使点小恶作剧什么的。
琥珀「呜呜……」
现在的琥珀、我不可能这样对她……。
不过、我只是对她传达给我的那柔软的触感
感到些许困惑而已。
晴季「啊」
她还想维持着那样的姿势、
但还是那样向后倒了过去。
我上前抱住琥珀、
把她放入被窝中。
琥珀躺下时，
她的手突然摸到了我的大腿上。
那只有些坐卧不安的手蠕动着。
晴季「这是……在考验我的理性吗？」
拼命压住自己那兴奋的心、
我现在只想思考琥珀的事。
而且、我有些在意
她今天这些稚嫩过头的行为。
晴季「平时明明是那种晴季　什么都认认真真记下来的人呢」
晴季「别再责备自己了。晴季　别在意、琥珀」
我低声自语道。
琥珀她当然、没有反应。
晴季「我想对琥珀来说晴季　她一定是把约定视为至高之物的人」
回想起过去的事。
如果她是这样的人的话，
我今后一定要注意和她的约定。
昨天琥珀她真的很累。
与琥珀陪睡的理性考验还在继续着、
在她睡醒前我一直伴她左右，醒来时已是黄昏。
琥珀「……今天真的对不起。琥珀　晴季来了之后很安心就又睡着了……」
晴季「嘛这样的时光也不错。晴季　毕竟我也很悠哉嘛」
实际上、中途我也有点迷迷糊糊的。
――不过、说实话就算抱着琥珀然后
什么也不做并不会让我难受就是。
琥珀就像是能看穿我一样、
直勾勾地一直盯着我。
琥珀「晴季……对不起。琥珀　难得让你来一趟……」
晴季「不用那样道歉的。晴季　那么、我也差不多该回去了」
琥珀「……嗯」
我站起来后、琥珀有些恋恋不舍地
抓住了我的手。
我们就这样、走到了外面。
琥珀「今天真的――呜」
我轻轻地吻上了
琥珀她那想再度道歉的唇。
晴季「那件事已经过去了。晴季　下次、恢复精神后再碰头吧」
琥珀「晴季……谢谢你」
晴季「嗯。那回见啦」
琥珀「嗯。回见……」
琥珀并没有回去、
她一直站在那注视着我
直到看不见为止。
中途、
我压制住了自己想要回头的冲动，
离开了琥珀的家。
――晚上。
吃完饭后、不知为何又想偷窥亚芽洗澡了、
我服用了T。
晴季「那么」
如往常一样、我隐蔽了自身的气息
等待着亚芽、但不知为何有些疲倦。
站也有些站累了、
决定趁此机会洗个澡。
晴季「呼ー」
担心琥珀的同时经历着理性的考验，
让我有些身心俱疲、
感觉热水比平时更舒服了。
晴季「啊、被治愈了ー……」
泡在治愈的温水里、
呆呆的望着天花板、
有些迷迷糊糊的。
太舒服了闭上双眼
休息会吧――。
与此同时。
亚芽「等等哥哥、亚芽　睡在浴池里很危险的哦？」
晴季「嗯……啊、啊嘞？」
不知为何、穿着内衣的亚芽
一直紧盯着我。
啊嘞？　她能看到……我的身影吗？
晴季「能看到我吗？　我之前、服了药的……」
亚芽「是这样的吗？亚芽　感觉有些隐约可见呢」
亚芽「不过、感觉比以前没有那么透明了……。亚芽　效果、变弱了吧？」
亚芽叮嘱我不管怎样先出来后、
我慢悠悠地从浴池里站了起来。
到底、发生了什么事……？
琥珀「唉……」
写完了今天的日记后，
不由得叹了口气。
虽然已经在日记里写上了、
不过今天真的给晴季添了不少麻烦。
琥珀「晴季……」
虽然晴季没有生气、
但我心中的罪恶感没有消失。
并且、他还跑来我家、
可我却哭累睡着了……。
能回想起的只有悲伤的记忆。
在罪恶感的折磨下、
我从抽屉中取出了旧画纸。
在那里用蜡笔写上
『谢谢你照看我』几个字。
这份书信是我原先收到的东西。
但是看到这个东西、
我的罪恶感又上升了。
琥珀「今天、又忘记约定了……」
不管我怎么记笔记、写日记
这样的事情又
再度发生了。
感觉眼泪快流了出来、
但还是忍住了眼泪把画纸的信封放在桌上。
不要再发生这样的事了。
我在心里发誓着。

◆c10_01
８月１０日（星期六）『琥珀的过去』
千岁『原来如此……药的药效在流失吗』
千岁『抱歉！　我也不是很懂！』
晴季「你把药给我的你居然给我玩这套！」
昨天那事立马报告给了千岁、
千岁装可怜地举手投降了。
她说药不是她做的、
事情真是这样吗？
千岁『话说、千岁来玩了好几次了、
千岁　晴季你没注意到吗？』
晴季「诶？　什、什么时候的事」
千岁『就最近一段时间啊。难道说、
千岁　晴季你忘了千岁的事吗？』
这种事能忘吗……。
我可没有这种打算、
不过这次的问题、确实跟记忆有关。
晴季「不知道。我不记得千岁有来过就是了……」
千岁『……错过时机了吗』
千岁似乎有些开心……
不过、嘴上却在抱怨着。
千岁『行吧、那我把透明化的药回收了。
千岁　试用期结束惹』
晴季「哈！？　为、为啥这么突然！」
千岁『嗯喵……看来千千的东西
千岁　被某个不知名的谁家小谁抢先了』
千岁『更进一步的话、
千岁　也许会有什么相反的坏事发生也说不准』
千岁『所以、个人谈话就此结束。
千岁　直播还会继续的、拜托你继续支持啦～』
我还什么都没说出口、
千岁就急急忙忙挂断了电话。
急忙去药箱里确认了一下、
不知何时里面的药全部不见了。
晴季「发、发生什么了……？」
我只知道的、
是我再也没有手段能变成透明人了。
晴季「……不过、现在一心一意考虑琥珀的事吧」
昨天发生的那件事、
我想琥珀仍然很沮丧吧。
晴季「果然这种时候就得转换下心情才行」
深呼吸一口、
我想我必须这样做。
下定决心的话、
就这样盯着手机也无法解决任何问题。
晴季「邀请她看看吧」
正当我这样想的一瞬间。
晴季「嗯？　琥珀？」
琥珀给我发ＲｙＭＥ了。
琥珀『昨天很抱歉。
琥珀　作为补偿、今天要不要找个地儿出去？』
果然她对昨天的事还耿耿于怀啊。
晴季『别在意昨天的事了』
晴季『而且、琥珀邀请我的话一直都是ＯＫ的，
晴季　我很开心哦』
琥珀『谢谢。
琥珀　晴季真温柔呢』
晴季『只有琥珀才特别对待哟』
琥珀『这可真让我有些开心呢』
有些害羞的琥珀的样子
浮现在我的眼前。
晴季『琥珀、有什么地方你想去吗？』
琥珀『还没有考虑过、
琥珀　现在的话就近就行』
晴季『那么就老地方、
晴季　商业街那块再碰头吧』
琥珀『嗯、我知道了。
琥珀　准备好了就过去、可以吗？』
晴季『嗯、我也准备准备再出门』
总之我们决定今天去约会了。
对琥珀来说应该是个转换心情的不错的法子。
途中、琥珀给我发了ＲｙＭＥ、
说是已经到了书店门口。
让她稍等了我一会儿、
我到达了目的地。
琥珀「嘿、嘿」
琥珀略显笨拙地、
朝我挥舞着小手。
晴季「嘿、让你久等了。晴季　来得真早啊」
琥珀「让你等我可不好」
晴季「琥珀的话晴季　不论多久我都会等的」
琥珀「晴季……」
琥珀一脸害羞――不对、
不知为何摆出一张非常抱歉的脸。
晴季「我、我们去哪？」
慌慌张张地向她搭话后、
琥珀没有跟我对视，
而是默默地点了点头。
琥珀「嗯、嗯……」
她的声音、让我感觉她没什么精神呢。
于是、我主动牵起了她的手。
琥珀「啊……」
她似乎有些惊讶、
随后轻轻的回握着我的手。
晴季「总之先四处溜达溜达吧。晴季　也许能找到什么也说不准」
琥珀「嗯、谢谢你……」
和琥珀在一起的话
马上就能找到快乐的事。
――正当我这样想时。
琥珀、有些闷闷不乐啊。
看来她心态还没有沉静下来。
今天也是强迫自己过来的吧。
也许对她来说，
今天必须一起做点什么才行。
既然如此――。
晴季「啊、对了。晴季　我今天有个想去的地方来着」
琥珀「诶？」
晴季「现在想去那里看看、可以吗？」
琥珀「嗯、嗯。晴季想去的话……」
晴季「行、那就这样决定了」
我牵起琥珀的手、
朝着我们缘起的地方前进。
琥珀「海……」
晴季「总感觉、晴季　今天很适合一边看海一边散步呢」
琥珀「晴季……」
琥珀紧紧地、
握住了我的手。
晴季「稍微散会步。晴季　如果海风让你难受的话、就换个地方吧」
琥珀「……没事、这样就行了。琥珀　谢谢你」
我和琥珀手牵着手、
走在海岸边。
离海边浴场稍远的海岸并没有什么人，
十分安静。
今天也能在海上看到之前
讨论的潜水船。
晴季「今天也有人在潜水呢」
琥珀「天气不错、海也很平静。琥珀　是个潜水的好日子呢」
晴季「原来如此」
我们在海边散步的时候简单闲聊着。
一谈到潜水的话题、
就能简单的跟琥珀对上话。
不过、
昨天的约定似乎还在她心头挥之不去。
对琥珀而言、
约定是非常重要的事情，
因此失约给她带来了非常强烈的罪恶感。
因此、我想除去她心中的那股罪恶感。
晴季「――昨天那件约定的事啊」
琥珀「……嗯」
晴季「其实我啊、晴季　经常跟别人失约哦」
琥珀「那个、这是什么……？」
琥珀一脸惊讶的
看向我。
晴季「跟亚芽失约让她生气了、我一声不吭让雾姐生气了、晴季　其实、我也犯下了很多相同的错误啦」
晴季「比起我犯下的过错晴季　琥珀能守约的这份心情真的很让人敬佩」
琥珀「晴季……」
是啊、谁都有失约的一天。
家里出事了也好、身体不适也罢、
一旦开始就会没完没了的……。
？？？「约好了……一起来、这里」
？？？「那约好了、再度相见呀」
……那、那是什么、刚才的？
这是、谁的记忆吗？
总觉得有股似曾相识的感觉……。
琥珀「对我来说、就如同心理阴影一样呢」
琥珀「我不能忘掉这些…。琥珀　对晴季来说、也许只是些微不足道的小事」
琥珀「就算只是失约了件小事、琥珀　对我来说还不如去死算了……」
晴季「……不管怎么说、这有点说过头了吧？」
她的这番话想必、
背负着非比寻常的过去。
我已经做好了
接受她过去的准备了。
琥珀「……对不起、可能我有点只顾自己。琥珀　让我一个人静静思考下吧」
琥珀「约定的事、琥珀　为了下次不再忘记我会考虑对策的」
晴季「啊、喂琥珀……！」
琥珀像是要逃跑一样、往来的方向跑去。
我打算追上她、
由于体力原因马上就喘不上气了、
跪倒在地上。
晴季「为什么、要做到这种地步……」
只有我、
束手无策地留在那里。

◆c11_01
８月１２日（星期一）『信』
亚芽「哥哥、我进你房间了哦」
正当我思考时、
亚芽慢悠悠地进了我房间。
……对啊、我还没吃早饭呢、
已经到这个点了。
亚芽「姐姐很担心你哦。亚芽　她担心你是不是得了感冒之类的」
晴季「在思考些事情。晴季抱歉……」
亚芽「没事、也没在生气啦。只不过……」
亚芽边说着、
边略带困扰的撩着头发――
亚芽「难道说哥哥、在跟琥珀交往吗？」
于是、我把迄今为止发生的所有事
全部一五一十地告诉了亚芽。
我们俩的关系比她想象得还要更深。
还有琥珀打破了约定的事。
……然后
氛围变得有些难以开口。
亚芽「唔姆、哥哥好像没有做什么亚芽　特别差劲的事呢」
亚芽「倒不如说琥珀那样的态度亚芽　对她自己太可怜了。」
亚芽冷静地做出了判断。
亚芽「不过、琥珀她突然态度一百八十度大转变，亚芽　迄今为止从没发生过」
亚芽「难道说、她像哥哥一样亚芽　过去有什么类似的心理阴影吗？」
晴季「要是知道就好了……」
亚芽「琥珀她像现在这样如此珍惜这些、亚芽　想必是有什么重要的契机……」
作为亲人的亚芽、考虑得十分周到，真可靠呢。
试着找出亚芽所说的契机、
找出她所珍惜的东西吧。
琥珀她、对于自己许下的约定，
还有记住守约的事特别挂在心上。
即便是小事、她也一视同仁。
也就是说、她以前遭遇过一次很重要的失约、
给她造成了很大的伤害。
晴季「琥珀她曾经、违背了重要的约定……」
亚芽「小时候肯定、亚芽　与人许下了自认为不要紧的约定吧」
亚芽「这就好像、说谎的人要吞一千根针、一样呢」
晴季「孩子们之间的约定吗……」
即使是旅馆、也不应该发生什么
能给小孩子带来深刻心理创伤的事吧。
也就是说、发生了一件不得不反省的事、
让她觉得很痛苦。
晴季「关于这个、只能找对知情人士打听才行呢……」
亚芽「这样的话、这样的人有哦。亚芽　对当时的事仍知情者」
晴季「诶？　这是什么……」
亚芽「好啦好啦、赶紧去见她一面吧！」
这、难道说……。
雾「诶？　小晴想知道小时候、雾　四叶家里发生了什么吗？」
晴季「雾姐、那时候发生了什么事情吗、晴季　你有耳闻吗？」
雾姐她、多少应该知道当时的事吧。
要说为何、因为她清楚地记得
我小时候打架的事。
雾「那家旅店有关的事、雾　当时并没有什么耳闻呢」
雾「不过、旅店老板的女儿雾　即使感冒了也打算出门，挺够呛的……」
雾「这样的话题……发生事故了之后有所耳闻」
晴季「出门吗？」
雾「是的。那天下了大雨、雾　似乎是得了当季以外的感冒」
雾「那个时候、我记得小晴也因为感冒雾　经常卧床不起呢」
雾「那个时候、要是小晴睡着的话雾　也许，就不会去河边了……」
雾姐所说的、四叶家旅馆老板的女儿……
虽说目前得到的情报
只有琥珀得过感冒。
我想、这件事一定跟琥珀的心理阴影
脱不了关系。
回到最基本的问题上来、
琥珀她自己得了什么病吗？
亚芽「……说起来、亚芽　那时哥哥治好了感冒的吧」
亚芽「在那之前、发生了各种各样的……事情亚芽　明明身体也一直吃不消」
晴季「有这回事吗？晴季　感觉逼一逼还是能动的」
雾「对了对了！　小晴虽然感冒了雾　但是去过各种各样的地方呢」
雾「姐姐我、当初找你找的可辛苦了哦？雾　一直到处乱窜呢」
雾「事故那天也是、没想到你会在那里……」
晴季「等、等一下！」
我反复思考着雾姐所说的话、
开始整理自己的思绪。
在那里发生了事故的我、
之后得了感冒的我跟琥珀。
可能是偶然、
但总有一股这两件事有关联的预感。
晴季「抱歉、两位……我稍微出门一趟！」
亚芽「啊、哥哥！？」
如果说、从那天开始一直在
等待契机的话。
我也忘记了属于自己的一部分记忆、
但是事到如今也许因为很珍重那段记忆，
一直等待一个找回的契机。
琥珀你、不是喜欢那个地方吗。
下意识在等别人来吧。
晴季「……找到了」
琥珀「为、为什么晴季在这里？」
琥珀「你、不难受吗……？」
晴季「过去的事、已经抛之脑后了」
与琥珀的痛苦回忆相比，
我的心理阴影总会
跨过去的。
胸口紧闷着、
但这种程度无法阻止我。
晴季「比起这个、琥珀，为什么你会来这里？晴季　你想独自思考对吧？」
晴季「在家的话、晴季　我想会更集中精神才对」
琥珀「……那种事、只是我擅自」
那是当然了。
琥珀一脸困扰地把脸转了过去、
慌忙擦去屁股上的砂子。
琥珀「今天就暂且告退了。琥珀　晴季你慢慢坐吧」
晴季「不是、我有话想跟你……」
琥珀「对不起……我不懂你说什么……」
琥珀「我没想到、琥珀　跟别人交往这么麻烦这么痛苦……」
晴季「不对！　你只是被过去的事束缚着、晴季　然后一个人痛苦而已啊！」
琥珀她的过去
一定比我的过去更难以回首吧。
比起受伤后背负后遗症的我、
那件事伤她太深、让她难以忘记……。
晴季「我啊……有琥珀在、晴季　有琥珀安慰我就足够了……」
晴季「对于拥有后遗症的我来说、晴季　让我不再回首往昔的痛苦的原因、晴季　正是因为琥珀你一直陪着我啊……」
朝前看、想活下去。
那样思考的你、被那样的东西折磨着
活到现在、没人能忍受吧。
晴季「把你痛苦分给我吧！晴季　求你了、琥珀！」
琥珀「晴、晴季……」
看着就快哭出来的琥珀、她望向我，
她的表情里，
充满了迄今为止未曾拥有过的感情。
琥珀「就算是我、也想开心啊！琥珀　我想跟晴季那样、去克服啊……」
琥珀「但是、我想不起来了！琥珀　很难受、很痛苦……胸口很疼」
琥珀「那一天许下的约定是什么、琥珀　晴季你什么都不懂吧！」
我接受着她的情绪、思考如何回答。
越是不经意间的话语、越容易伤害琥珀、
现在所需要的、是我内心真正的所想。
即使这番话、会否定琥珀。
晴季「……啊啊、我不懂呢」
琥珀「那么这样说下去也没用吧！」
晴季「怎么可能没用！！」
晴季「现在的琥珀、对我哭喊着晴季　一定是想向我传达什么吧！」
晴季「你怎么就没有意识到、晴季　自己无意识地在向我求助呢！」
琥珀没有回去、而是把感情发泄在我身上。
她的话本身并没有提示我、
但我理解接受着她的想法。
那份重要的约定、虽然没有出现在记忆里。
但她追求着这份约定、
对琥珀来说得有多辛苦啊。
为此她养成了写笔记的习惯、
她的心越陷越深、如同流血一般。
琥珀「呜……呜呜呜……」
琥珀「救救我、晴季……已经什么都不懂了……。琥珀　为什么、我会忘记呢？」
琥珀「重要的、很重要的事、琥珀　明明不能忘掉的」
琥珀「只有那个、我还记得、为什么……」
琥珀她坐在那里一动不动。
我像是抱住伤心的孩子一样、
搂住了她的肩。
晴季「虽然大部分事都忘记了、但是对于这件事本身晴季　还记得、吗……」
简直就像、透明人一样呢。
明明不见其踪影、
但在某个瞬间、又能察觉到其痕迹。
虽说这是记忆有关的话题、
作为透明人方向思考一下如何呢？
晴季「试着转换一下想法吧」
如果注意到了透明人、
一般都是什么时候才注意到呢？
我的经验并没有丰富到能列出诸多答案。
声音与触感……也就是发现他人痕迹的时候。
也就是说、这次记忆的起因是因为……。
晴季「重要的事、你是怎么回想起来的？」
琥珀「嗯……完全没有记忆了、琥珀　只能突然回想起、小时候的事……」
琥珀「从那之后、因为我记忆力很差所以琥珀　拼了命地写笔记……」
……这里开始吗？
晴季「回想起那段记忆时、是有什么契机吗？」
晴季「例如、父母的训斥或者、晴季　朋友跟你说了什么之类的」
琥珀「嗯、嗯……我读到从琥珀　某人那里收来的信的时候、突然想起来了」
晴季「就是这里！！」
我突然抓住琥珀的手、
赶紧朝着目的地走去。
琥珀「等、等等晴季！？」
晴季「现在就回琥珀的家吧！晴季　让我看看那封信」
琥珀「诶？　但是、看了之后真的什么也……」
晴季「不、我想大概那就是真相」
与其说是走，
不如说我们是一路跑着回了旅馆。
天渐渐暗了下来、
正好也到了琥珀的房间――
晴季「哈、哈……信、是哪一封？」
琥珀「是这一封……」
打开了面前的那封信……
一封画纸大小的信。
那里用蜡笔写道。
『谢谢你的关心』
晴季「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
琥珀「诶、怎、怎么了？」
我想起来了……我想起来了啊！
小时候的琥珀「约好了……一起、再来这里」
小时候的琥珀「那约好了、再度相见呀」
那天对谁说出这番话、
我一点也不记得。
记忆渐渐染上颜色、
往事再度浮现在心头――
小时候的琥珀「要是又得感冒的话、小时候的琥珀　就别来这里啦」
小时候的晴季「我会妥善处理的」
小时候的琥珀「说的像个大人似的……」
小时候的晴季「比起那个、这个……给你的礼物……」
小时候的琥珀「哇哇、可以吗？小时候的琥珀　我第一次收到信哟」
小时候的晴季「家里的亲戚、经常给我写这些啦。小时候的晴季　对女孩子、要温柔才行」
小时候的晴季「下次、再来哦」
小时候的琥珀「嗯……敬请期待哦」
过去发生的事、
就像是刚刚才发生一样在我的眼前闪过。
是啊……因为受过伤
把这些都忘了……。
晴季「发出这封信的人、是待雪晴季」
琥珀「诶？　这、这是晴季的……？」
大概是因为、
我们许下了即使感冒也会一起玩的约定吧。
然后在玩之前、
可能因为我发烧给她添麻烦了吧。
对此、我写信对她表示感谢的数日后、
我就遭遇事故了。
说不定是因为、
那天要去见琥珀、所以我才走向了河边……。
晴季「我的记忆还是有些模糊、晴季　不知道这是否是正确的记忆」
晴季「听雾姐那么一说、晴季　我想我以前可能跟琥珀约好在那里见面吧」
琥珀「啊……啊啊啊啊啊……！！」
琥珀「是啊、是啊！　因为约好在这里见面、琥珀　可是、等了好久都没来……」
琥珀睁开眼、
眼神空虚地说道。
我想她一定跟我一样、
取回了自己所忘记的记忆吧。
琥珀「呜、呜……太、太好了……琥珀　既然这样、我……」
琥珀「我、守约了啊……虽然有些迟、琥珀　遇见了、那时候的孩子了……！」
晴季「是啊！　所以你并没有失约！」
晴季「不如说、能像现在这样再度见面简直就像奇迹」
……至今为止的我、
总是带着强烈的自卑生活着。
反正我跟普通的人不一样、什么的、
曾经我是这样想的。
可是、我遇见了琥珀、
想着自己能不能活下去……。
结果就是，
过去的心理阴影和过去的约定，
都朝好的方向有所转机……。
晴季「只要向前看、晴季　我的人生就会变成这样吗……」
琥珀「……晴季？」
晴季「不、没事。我自言自语罢了」
终于、
我在琥珀的身边抚平了她的心伤。
那一天的我们、身体和心灵都受到巨大伤害的我们。
琥珀「晴季……真的谢谢你。琥珀　和我的约定、你遵守了呢……」
时光流逝、我们的心灵得到了救赎。
晴季「约定、这样就结束了吧？」
琥珀「啊……嗯……」
我们为了确认对方的伤口是否抚平、
相互拥吻着。
为了从今往后、为了我们两人的未来。

◆c11_02H
琥珀「晴季……」
钻入到琥珀的裆下后，
正好变成彼此的胯股在脸附近的状态。
琥珀「晴季、可以吗？」
晴季「嗯，啊？」
虽然有点不自然的感觉，
琥珀把我的裤子的拉链拉下来，
取出了肉棒。
琥珀「嗯啾――」
晴季「呜哇！？」
琥珀突然吻了肉棒。
琥珀「嗯噜……嗯啾、啾――」
晴季「咳啊啊啊……！」
舌尖舔着肉棒，非常舒服……！
清晰感觉到琥珀的舌头从竿根舔到冠状沟。
琥珀在动舌头的期间，时不时亲吻肉棒。
琥珀「啾、嗯嗯、啾、嗯嗯……」
琥珀「啾……这个就是总是进入我的里面的东西啊」
晴季「是、是啊」
琥珀「……硬邦邦的，好凶暴的样子」
琥珀「一想到这样会让我那么舒服，琥珀　有点不可思议……」
琥珀「而且，味道也很不可思议……啊呜。琥珀　嗯嗯、列噜、啾、啾咕……」
琥珀非常认真地给我舔肉棒。
特别是喜欢一边舔阴茎小带，一边看着我的脸吗？
一边观察情况，一边用舌头精确地撸
我反应的地方。
琥珀「嗯啾、嗯……好厉害琥珀　越来越大了」
晴季「因为琥珀很认真地弄……晴季　嗯、太舒服了…」
琥珀「再舒服一点吧……」
琥珀使用舌头的下侧，舔龟头的前端部位。
和舌头的表面不同，湿润的感觉覆盖了我，
不由得抬起了腰。
琥珀「嗯呜、嗯……我好像知道了晴季舒服的地方了」
琥珀「是这里吧……哈噗、啾滋滋滋呜呜……琥珀　嗯、啾、嗯啾……列噜……」
琥珀用上包括舌尖的所有，
认真的舔龟头前端到冠状沟。
晴季「呜啊……」
颤抖的快感涌过来，
大脑要变得一片空白了。
……但是，我也要让琥珀舒服起来！
这么想着，从内裤的上面划过。
琥珀「呵啊、不要」
指尖隔着薄布感受到湿气。
晴季「有点湿了。琥珀也很兴奋吗」
琥珀「……差劲。琥珀　不要确认那样的事情啊」
琥珀「肯定很兴奋吧……」
明明被说是差劲的，为什么我会高兴，
可能是因为对方是琥珀吧。
而且，琥珀舔了我的肉棒，
兴奋是令我高兴的事实。
稍微有点得意忘形，隔着内裤试着用指腹
摆弄琥珀肉嘟嘟的小穴。
琥珀「嗯啾、啾滋呜呜……嗯噗！？琥珀　嗯……呃咳、咳呵咳……！」
琥珀「喂、舔的时候不要做奇怪的事……呜！琥珀　呼、呜呜呜呜呜！！」
琥珀「嗯，啊，啊，啊啊啊啊啊！琥珀　停、晴季……嗯嗯！！」
琥珀反应很敏感。
于是自然而然地就更想玩弄了。
――但是。
琥珀「等、等一下！」
琥珀「我投降。内裤会弄脏的……琥珀　如果碰的话让我脱下来」
琥珀灵巧地在我面前脱下了内裤。
然后――
晴季「哇……！！」
琥珀小穴的特写在眼前露出来，
我不禁发出感叹的声音。
丰满、微微张开的媚肉中，
可以看到有着美丽的桃色。
哇，黏糊糊的……把手指伸进去的话，
好像蜜水会溅到脸上……。
琥珀「不，不要看得那么仔细……」
晴季「那太勉强了。太H了，只是看着晴季　就有点高潮了，真的」
琥珀「真是的……你在说什么？琥珀　不知道什么意思、晴季……」
虽然琥珀很害羞，但是我把手指伸去了那里。
琥珀「嗯……好冷啊、嗯嗯呜呜……！！」
稍微接触一下琥珀就发出了声音。
用手指推开裂缝，
里面看到琥珀的入口在颤抖着。
然后的上端部分看到了鼓起的地方。
琥珀「嗯呀！」
温柔地从上面敲阴蒂，用手指玩弄。
琥珀「好刺激……不、不要一直玩那里……」
晴季「那……」
听说是敏感的部分，
必须要温柔一些。
那样的话比起触摸，更应该――。
我一边这样想着，
一边把脸靠近琥珀的小穴。
琥珀「晴、晴季？　做什么――嗯啊！？」
用舌尖轻轻地弹阴蒂。
这样就不是欺负了！
琥珀「啊，啊，那个，那种地方……琥珀　不、不要舔……！」
晴季「琥珀也在舔我、晴季　列噜、列嗯呃……这是回礼”」
琥珀「啊、呀、啊啊啊啊啊啊！」
用舌尖滚动阴蒂，
也许是心理作用，感觉变硬了。
琥珀「哈啊，啊，啊，只有晴季在弄……。琥珀　我、我也要、嗯!做……」
琥珀「嗯啊嗯……啾呜呜！啾噗呜呜呜呜！！琥珀　嗯咕、嗯……嗯滋！啾噜噜噜噜！！」
晴季「哇啊！？」
突然龟头整体被柔软包裹，
强烈的快感让我把腰穿过去了。
晴季「喂、琥珀太夸张了！！晴季　放慢、 一点……咳呜呜！！」
琥珀「嗯，嗯，嗯，嗯嗯嗯！！琥珀　啾噗、嗯噗嗯噗……啾噜噜噜呜呜！！」
在嘴里动舌头，
爱抚了龟头整体。
琥珀很少见地放任感情用粗暴的嘴来服务，
我大脑快一片空白了。
琥珀「嗯，嗯，嗯，啾、啾噜……嗯哈！」
琥珀「哈，哈……列噜、列噜列噜列噜列噜……！琥珀　啊嗯！嗯……嗯……嗯嗯嗯……！！」
偶尔从口中放开小矮子，
舌头在周围爬行。
立刻，突然叼到喉咙里，
插入龟头，催促射精。
晴季「啊……！可恶，我也不会输的！」
希望琥珀也能舒服起来！
再次使用舌尖爱抚阴蒂。
今这次试着用手指弹着抚摸。
琥珀「嗯咳！？嗯、嗯呼呜呜呜呜！琥珀　啾噜、啾滋滋滋呜呜！」
舔勃起的阴蒂时，琥珀开始微微晃腰。
琥珀「哈啊、啊、嗯嗯、嗯、嗯咕……。琥珀　嗯嗯嗯……嗯呼啊啊！」
琥珀的身体颤抖着，
像是感觉到强烈的快乐。
可能是刺激太强了，无法用嘴来服务，
好像很为难似的扭动着腰。
琥珀「被那样弄了……不能让晴季舒服了……」
晴季「比赛谁能先让对方高潮！」
琥珀「哈、啊啊、啊啊不行……！琥珀　我要做不了了――」
琥珀「啊啊啊啊啊啊啊！？琥珀　啊咳……咕呜呜！！」
用舌头描绘阴道口，
琥珀颤抖着身体，发出声音。。
琥珀「啊！嗯啊啊啊！？琥珀　还有那种地方……！」
然后，从这里……。
舌尖上下小幅动作，刺激琥珀…！！
琥珀「嗯啊啊啊啊！哈、啊、嗯、啊、琥珀　晴，晴季，好激烈啊嗯嗯！」
舌头感觉到琥珀的肉感很舒服，
越舔越兴奋。
好！就这样让琥珀满足吧――
琥珀「我、我也会激烈地弄的」
琥珀「列噜、啾、啾……啊呣。琥珀　嗯啾、啾噜、嗯嗯、嗯嗯――」
琥珀上下移动脸，用嘴唇撸肉棒。
认真地舔龟头，然后顺势送到嘴里，开始抽插。
龟头碰到了琥珀的脸的内测，
湿滑的刺激挑逗着马眼。
琥珀「嗯啾、列噜……嗯啾噜……琥珀　啾滋、滋噗啾噜噜噜噜！！」
琥珀「哈，嗯，嗯，嗯，嗯琥珀　嗯噗，啊啊、呼啊啊啊啊」
互相舔舐对方的性器官的这个行为。
在一起舒服这点上和插入是一样的，
但是确实有它没有的快乐。
舌头感受到琥珀的味道，触感刺激大脑，
让感觉变得敏感。
也许是因为这个吧，清晰感觉到了
纠缠肉棒的琥珀的舌头。
琥珀「嗯、嗯咕、嗯嗯、晴季……琥珀　快点……高潮……！」
晴季「列噜、啾呣……你才是」
琥珀的吐息碰到了肉棒。
互相竞争般舔性器官的行为
让快感无法抑制。
琥珀「哈，啊，嗯……！琥珀　嗯啾、啾啾……列噜、列噜列噜」
回过神来发现琥珀腰压住我了。
琥珀「呼啊啊啊啊！快点、高潮！琥珀　笨蛋、笨蛋！已经不能忍耐了……」
琥珀「嗯！！嗯，咕呜呜呜！！琥珀　发出很大的声音了！」
琥珀「嗯呜……嗯嗯嗯！」
一边听着琥珀的声音，一边也不放弃
用舌尖描阴道口。
生殖器压在了脸上，舌头进入阴道里，
琥珀的声音再次扭曲。
琥珀「嗯，嗯嗯嗯～！！嗯，嗯，嗯……！琥珀　哇！哈、哈……啊啊啊……！！」
琥珀「我不能集中精力舔……啊琥珀　列噜、列噜列噜……！啾、啾啾……！！」
琥珀因为在阴道内搅拌的快乐而颤抖，
同时衔住了肉棒。
琥珀「……嗯呀！还要摸豆豆、琥珀　不、啊、啊啊啊！」
同时爱抚阴蒂和阴道内，
琥珀可能无法呼吸，放开了嘴。
这样反而更加舒服，虽然对琥珀不好，
但是我不由得试了很多很多次。
琥珀「嗯嗯、晴、晴季……真的不行了、琥珀　再、再继续弄的话……」
晴季「要高潮的时候就高潮啊。晴季　这样舒服的话就去吧」
琥珀「不行、不行不行……！琥珀　会被晴季看到高潮的样子……」
琥珀「这样绝对不行……哈呜！琥珀　啾、啾噜、啾噜……！！」
晴季「呵，我也不会输的！晴季　啾滋滋滋滋滋滋滋！！啾噜噜呜呜！！」
琥珀「嗯嗯嗯嗯！」
使用手指和舌头，继续对琥珀的爱抚。
一边在小穴中咕噜咕噜地搅拌，
一边用舌头进攻阴蒂。
琥珀「咕、嗯咕……！嗯、滋滋滋！琥珀　嗯呼、嗯嗯嗯！！」
琥珀「哈、哈……晴季……也要舒服起来……哈啊～……琥珀　列噜列噜、啾、嗯啾……」
舌头贴在冠状沟上，激烈地刺激着。
可恶……太舒服了，一松懈就要射精了……！！
琥珀「嗯、啾噜……嗯啾、啾噜噜……琥珀　嗯噗啊、嗯嗯、嗯咕、嗯」
琥珀「哈啊、嗯噗、嗯哈……晴季、琥珀　我也、到极限了……！」
晴季「列噜……我也是……就这样去吧……？」
琥珀「好、好……就这样嘴里……琥珀　啊嗯、嗯呜……啾滋！啾噜列噜呜呜呜呜！！」
晴季「呃！」
琥珀「嗯呼、嗯嗯、嗯、去了……琥珀　嗯、嗯啊、啊……！」
琥珀「呼啊、啊、晴季、去了……！」
去了、琥珀……！！
集中精力互相舔生殖器，
全力继续爱抚――
琥珀「嗯呜！？嗯……嗯嗯嗯嗯嗯！」
琥珀被波浪般涌来的快乐吓到了，
身体剧烈痉挛。
叼着肉棒，琥珀迎来了绝顶。
晴季「哇！？不要那么突然就勒紧！！」
保持着高潮的势头，琥珀强烈地吸着我的肉棒。
太过强烈的快感驱使腰附近的
激荡的射精欲望――
噗哔噜噜噜！！biu、biu呜呜————！！
biu、biu、哔噜噜噜噜噜噜噜！！
琥珀「嗯噗！？嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜！？琥珀　嗯、嗯嗯呜呜！？」
琥珀「嗯噗、嗯嗯……！嗯、呼……！琥珀　呼、呼……嗯嗯……！」
现在在琥珀的口中吗，
抑制不住痛快地射精了。
突然吐出精液，琥珀不知所措地
没办法处理嘴里的白浊。
琥珀「嗯，嗯，嗯呼……嗯……」
biu呜、biu呜……在射精的余韵中
感觉脑袋变得雪白。
只是，身体很懒散，很舒服……。
琥珀「等、等一下、晴季……琥珀　啾噜、嗯、嗯嗯、嗯咕……」
晴季「嗯？」
琥珀「咕啾、啾呣、嗯咕。琥珀　啾噗、嘴巴嘴巴……嗯咕、嗯咕」
琥珀从肉棒离开嘴巴，
咀嚼着品尝里面的味道，
然后，分开了几次，
慢慢咕嘟地咽下。
琥珀「嗯、咳……嘴里充满了晴季」
晴季「难道说……喝下去了吗？」
琥珀「嗯……因为、我不讨厌和晴季做……」
琥珀「而且，这是我弄出来的……」
晴季「琥珀……！」
晴季@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XC07_01
晴季@ターン出しＰ bg=XC07_01
琥珀「呀！怎么这么突然！？」
晴季「琥珀太可爱了，我受不了了」
我自己都没想到会这么快推到琥珀，
转眼间我们就面对面了。
虽然躺着也很好，但是现在更重要的是，
我想感受着琥珀的脸，琥珀的体温而插入。
琥珀「……差劲。粗暴的弄起来女孩子，琥珀　有那么想做吗？」
晴季「就像小孩子能组队棒球一样想要」
琥珀「听不懂你说什么……呵呵、我不讨厌」
琥珀「因为我的小穴是晴季专用的。琥珀　我们家正在招募继承人哦，老公」
晴季「说了老公……！」
为了一直高昂的心情，我对自己这么说。
然后将凶猛的肉棒的前端对准琥珀的阴道口。
接着，两人的嘴唇靠近了。
琥珀「嗯、嗯啾、啾噜、列噜――」
互相毫不犹豫地缠绕着舌头。
紧紧相拥的深吻就非常舒服了。
琥珀「嗯啾、啾……啾咕、嗯哈……琥珀　别着急……」
晴季「因为你说了老公……啾、嗯、晴季　再说一次吧」
晴季「能被未来的老婆叫自己老公，晴季　我能一直做下去」
琥珀「那个……欺负人啊、晴季。琥珀　那个很羞的……」
琥珀「啊、啊啊啊……！不要用力顶。琥珀　不要欺负我……！」
琥珀「嗯呜、呀、啊啊啊……！琥珀　啊嗯、嗯嗯、嗯咕、嗯啾――」
浅浅摩擦阴道口的肉的压力，
还有侵犯嘴巴的大人的接吻。
和平时的琥珀完全不同，
小孩子般的语气。
……以前的琥珀可能是这样的说话方式。
琥珀「插进来、插进来、晴季……琥珀　好痒的……」
琥珀「小穴里面准备好制造晴季的宝宝了哦……？」
琥珀「所以，给我，快点给我吧……！琥珀　晴季的肉棒、填满里面……！」
晴季「哇、哇啊啊……！」
不像是琥珀的直接的撒娇，
让我的欲望火烈地升腾。
为了钻入阴道，对准的龟头前端
在阴道试探的触摸。
晴季「让你一下就高潮……！」
琥珀「嗯嗯！？咕、呜呜呜呜……！琥珀　进来了……！！」
琥珀「好深、啊啊啊啊！！晴、晴季的琥珀　好粗、嗯嗯呜呜呜……！！」
坚挺的肉棒一下子穿过阴道，
湿滑的软肉紧紧束缚住了肉棒。
对于恋人，有这种想法，真的很抱歉……。
琥珀的小穴真的是让我舒服的天才小穴……。
琥珀「嗯嗯呜呜……！！」
琥珀忍耐不住的阴道用力反复收缩。
琥珀「呀、嗯嗯、才刚刚进来就、琥珀　好舒服……满足了……」
我抱住颤抖的琥珀，完全插入了。
晴季「还没，现在只是插入」
琥珀「嗯。小穴里面、紧紧、塞入……琥珀　感受到了晴季的很多……」
琥珀「晴季也要感受我吧。琥珀　我们这么近距离」
琥珀「不仅这，还有嘴唇……琥珀　哈嗯、啾、啾呣……啾……」
琥珀向前压腰，认真地在我嘴里用舌头划过。
舌头粗糙的触感，节制又强行地
从身体的里面让我麻痹了。
琥珀「哈、啾、啾噜……嗯啾……琥珀　好像亲吻了整个身体」
晴季「嗯……更加连接起来吧。晴季　我们是恋人」
琥珀「嗯……啾、滋啾噜噜噜噜噜噜噜噜！！琥珀　呼哈、啊、啊啊……！」
贪婪地亲吻着，琥珀摇动着腰。
发出快乐的声音，但是仍然在亲吻。
好像沉浸在舒服的感觉里。
晴季「这个怎么样？」
琥珀「嗯、好舒服……晴季在里面摩擦……嗯嗯」
为了让琥珀的身体运动，调整了插入的角度，
龟头前端传来了亲吻的感觉。
每次动腰，都有被吸住的感觉。
琥珀「嗯、啊啊、嗯嗯、今天的晴季好像很温柔」
晴季「一直都很温柔啊？」
琥珀「嗯……我说的不好。对不起……」
今天出奇地看起来很顺从啊，琥珀。
但是那个反差的笑容让我忍耐不住。
晴季「不会说话该怎么治呢？」
琥珀「呃、呃……比如说，这样。琥珀　哈嗯、嗯嗯、啾啾、啾……」
琥珀「亲吻着、嗯嗯……列噜、列噜、琥珀　让你舒服……！」
琥珀「嗯、啊啊、嗯嗯、嗯咕、嗯嗯」
一边亲吻着，一边把肉棒按在琥珀的子宫口上，
让她的身体摇晃。
虽然外表没有那么激烈，但是全身
慢慢扩大了绝顶的波浪。
糟糕……超级舒服……。
琥珀啊，啊，嗯～！！哈、哈……
琥珀　晴季、更多、还要更多」
琥珀「因为和晴季在一起，所以很舒服。琥珀　停不下来……更多、更多……！」
琥珀用力缠住我，说道。
琥珀太可爱了。
一边在最里面推着肉棒一边活动腰，
只是变得舒服而已。
琥珀「啊、嗯、啊、啊、啊、琥珀　感觉很舒服的，扩散到全身了……」
晴季「好啊，舒服起来吧！晴季　我也很舒服……」
琥珀「嗯、嗯嗯……！琥珀　喜欢、温柔的晴季……」
琥珀「怎么办……越来越想生晴季的宝宝了……」
琥珀「啊……太幸福了，太厉害了……。琥珀　和喜欢的人一起做爱……」
琥珀看起来很幸福，怜惜这个行为。
晴季「就这样继续也不错晴季　差不多到极限了……不好意思」
晴季「我要激烈一点了」
琥珀「诶……啊，啊啊啊！？」
稍微抬起琥珀的腰，
然后小幅度的用腰拍打。
琥珀「嗯啊！？啊、不要、晴季！」
龟头上传来了亲吻的感觉，
用力顶着琥珀的内壁。
琥珀「啊、嗯呼啊、突然、突然这么激烈。琥珀　嗯啊啊啊！」
琥珀「等一下、不要那么突然、啊啊啊！！琥珀　哈啊、啊、嗯嗯、嗯啊啊！」
晴季「要生宝宝……就要这样动啊，不是吗？」
琥珀「嗯、嗯……哈啊、哈啊啊啊、琥珀　但是、太突然了……！」
晃动着琥珀，有点强硬地进攻琥珀的内侧。
用龟头强烈摩擦阴道壁，
琥珀就有些困扰地皱眉，
沉迷在快感中。
泛滥蜜汁的阴道非常舒服，
让我来不及继续看这个表情。。
琥珀「哈啊、嗯啊、啊啊啊啊！嗯啊啊啊！琥珀　大脑、空白了……！！」
琥珀「晴季、嗯嗯嗯、喜欢——喜欢！琥珀　嗯嗯！啾、啾噗……嗯嗯……！」
按照琥珀的要求亲吻嘴唇，
舌头缠绕在一起，唾液都混合了。
喝下粘稠的缠绕在舌头上的汁水，
越来越兴奋了。
琥珀「嗯，嗯呼，嗯啊啊啊啊啊！琥珀　啊啊啊啊！」
好像是为了呼应那个琥珀的纠缠，
琥珀的阴道内也紧挨着我的肉棒。
琥珀「哈，嗯，嗯，啊啊啊！琥珀　一直被晴季弄的舒服……！」
琥珀「这么舒服……琥珀　我要更加喜欢了……！」
晴季「只要一直被你喜欢，我什么都能做」
琥珀「嗯、呼啊、啊、嗯啊啊、琥珀　这样下去……我又要去了……！」
琥珀「嗯嗯……！里面想满满感受到晴季……」
琥珀「嗯、啾呣、啾、所以琥珀　射到……里面哦……？」
晴季「不用说也会……！」
琥珀「……哈啊啊啊啊！！啊、啊啊啊啊———！！琥珀　嗯啊、啊、啊啊……！！」
琥珀「来吧，再多一些、冲撞！琥珀　晴季、晴季……！！」
我抱住可爱的琥珀，随着欲望动腰。
能够在琥珀的体内射精，煽动了我的欲望。
晴季「去了、这样……射到最里面……！！」
琥珀「哈、嗯呜呜……！好、好啊、来吧。琥珀　再射到我的小穴里」
琥珀「一点不剩地、全部、射到宝宝的起源，琥珀　射到里面来……」
晴季「呃、咕呜呜……！！」
琥珀「啊啊啊啊！！去、去了！去了去了！！琥珀　啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！！」
在琥珀的尖叫声中，
阴道肉的触感也强烈的收缩了。
感觉非常舒服，眼前变得空白了――
琥珀「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！」
噗biu————————！！
biu噜噜！！biu biu！biu biu！！
琥珀「好烫……啊啊！！哈、哈……琥珀　啊啊啊啊啊……！！」
琥珀的高潮给阴道带来了痉挛，
给我也带来了强烈的快乐。
在榨取的感觉中，
我持续着喷出所有的精液。
琥珀「啊、啊呜……嗯！射精、完全停不下来呢？」
琥珀被我抱在手臂里，跳起了身体。
我一边紧紧地抱着
一边在琥珀里面射精
琥珀「啊，啊，啊，啊……好厉害……琥珀　晴季、还在、射……」
biu噗……噗噗……噗噜……。
虽然激烈的射精暂时停止了，
但是尿道被勾引着溅出了残渣。
仿佛在向琥珀吐出生命之源一般，
注入了所有的精液。
琥珀「哈、啊……啊啊啊……。琥珀　不管被射多少次，喜欢……」
晴季「我也是……太舒服了、以为要死了……」
晴季「这样连接在一起好多次，晴季　琥珀是魅魔还是？」
琥珀「呵呵……是普通的女人。琥珀　真失礼啊，我的恋人……」
这样嘟囔着，把身体交给我，
幸福地微笑。
因为是插入的状态，所以距离感等于零。
我们一直保持着联系。
晴季「……糟糕」
好，好像还完全可以！
不对，我想做！！
不不不，但是还是太频繁了。
琥珀也应该是极限了。
我也忘记了受伤了，
应该是运动太激烈了。
琥珀「……啊，那个啊。琥珀　还挺大的吧？」
琥珀「男生都这么努力吗？琥珀　很有男子气概，很帅呢」
晴季「不，我只是单纯的性欲很强而已」
琥珀「……虽然不太清楚，但是我已经琥珀　动不了。对不起」
好像是这样啊。
我也很满足。
所以，今天就到此为止吧――
琥珀「但是，这种姿势的话，琥珀　晴季就能随意的做爱了」
琥珀「在满足之前……和我在一起吗？」
晴季「你这样说……太狡猾了……」
老实说，射精射到让睾丸痛的程度，
也许已经什么都没有了。
被喜欢的女孩子这样子说的话，
只能射了啊！！
@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XC08_01
@ターン出しＰ bg=XC08_01
琥珀「呀呜！」
拔出长时间放在阴道里的肉棒，
阴道口呆呆的张开。
为了抑制喷出的白浊交尾液，
摩擦肉杆。
琥珀「啊、嗯嗯嗯……！有点奇怪的感觉。琥珀　好像、什么都没有装进来」
琥珀「有点、嗯、嗯……琥珀　寂寞……」
晴季「如果就这样一直联系在一起的话晴季　很幸福……」
琥珀「那是不行的……会开心过头的……」
配合琥珀的话，小穴流出了粘稠的蜜汁。
晴季「那么，在不会死的程度下继续吧」
琥珀「哇、那么突然……嗯嗯！琥珀　啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
插入后倒下，对准充满了精液的子宫，
向上抬腰。
混合了彼此体液的蜜罐
强烈地引出快感。
琥珀「不行，晴季，嗯！琥珀　腰，太快了，啊啊，啊啊……！」
琥珀「啊，嗯，嗯……！琥珀　好舒服、停不下来啊！！」
晴季「琥珀……琥珀、还要……！」
一开始是有点缓和的小幅度抽插。
为了不让注入的精液漏出来，
进攻浅的地方。
琥珀「嗯啊、啊、感觉、晴季只弄入口……」
晴季「想和琥珀更加连接在一起」
琥珀「啊！啊啊啊啊……！好焦急……琥珀　深处也要……」
像撒娇一样，摆动屁股
刺激我的肉棒的琥珀。
到底要诱惑我多少才能消气啊！
可怕的孩子……！！
晴季「那就按照你的要求……上了！」
琥珀「嗯，来了啊……♪琥珀　啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
可恶，发出很开心的声音，
真的是琥珀吗……！
瞄准阴道深处，用固定的拍打，
多次向上推里面。
虽然动作缓慢，
但是把阴道的褶子整个往上滑动。
对于去了一次又一次的肉棒来说，
快感过强，腰都快撑不住了。
琥珀「哈，嗯，嗯，好像把下半身琥珀　全部给了晴季一样……」
琥珀「好舒服、停不下来……琥珀　里面麻痹的感觉好舒服！」
晴季「可恶……太舒服……！！」
我也能全身感受到琥珀
舒服起来了。
思考力和理性好像全部被夺走了一样，
我只想到琥珀。
琥珀「哈，哈，啊啊啊啊啊啊……！！琥珀　更多、更多、过来！」
琥珀「把里面变成晴季的形状！琥珀　更用力、更深……呜呜……！！」
包裹着肉棒的感觉也很舒服，
完全想不到是射精两次之后的
坚硬的勃起。
无意识地提高了腰部撞击的速度，
琥珀的胸部也大大地上下浮动着。
平时，老实又冷酷的琥珀
现在在我的手臂中沉溺于做爱……。
只要想到那个事实，
兴奋得几乎要射精了。
琥珀「啊！啊，啊，好棒啊。琥珀　晴季、可以舒服起来吧？」
琥珀「舒服、舒服起来吧！琥珀　更多、用我的里面……！」
琥珀「哈、嗯嗯……因为、那是很好的事情吧？」
晴季「那么……琥珀也要更加舒服才行」
说着，我把手伸到结合处，
手指爬在琥珀的阴蒂上。
琥珀「呀啊啊啊！？晴、晴季！？琥珀　为什么、这样……」
琥珀「啊啊啊啊！？停、停下……！琥珀　太、太刺激了……啊啊啊！！」
琥珀的身体痉挛一样颤抖着，
阴道开始一直强烈收缩了。
巨大的快感逐渐吞噬了琥珀的身体。
琥珀「哈啊、啊、晴季摸着敏感的地方，琥珀　嗯啊、啊、嗯呼啊啊啊！」
琥珀「不要、啊、这种真的不行、嗯嗯！琥珀　不、不行、晴季不要！」
虽然说了不要，但是琥珀并没有讨厌的样子。
晴季「很好啊，就这样高潮吧……晴季　不要管我……！」
琥珀「嗯啊！啊、不行、真的！琥珀　不要、要去了的、啊、嗯啊啊！」
琥珀「对不起……晴季、去了……！琥珀　啊啊！啊、啊啊啊啊啊！」
突然，琥珀跳动着痉挛身体。
同时，阴道用力收紧了肉棒。
琥珀「啊……嗯嗯嗯……嗯啊啊啊……」
晴季「难道是……？」
琥珀「哈啊、嗯嗯……对、对不起……琥珀　好像……去了……嗯嗯」
琥珀跳动着持续轻微的痉挛。
触感让我非常舒服，
无意识地要动腰了。
晴季「稍微休息一下吧……？」
琥珀「没、没事。没关系。琥珀　随便晴季来」
琥珀「不要、在意……」
看着露出柔软的微笑的琥珀，
说实话我已经忍不住了。
之后再道歉吧，我要做的只有一个！！
晴季「不愧是我的女朋友……啊！」
琥珀「嗯啊啊啊！？」
把琥珀的身体拉过来，
腰激烈地击打上去。
琥珀「嗯、啊、嗯呼啊、啊！琥珀　比刚才、更加、用力了！！」
龟头按在琥珀的阴道壁上的动作。
退腰的时候被琥珀缠绕住抓住肉棒的前端。
琥珀「啊、嗯嗯、嗯啊、呼啊啊啊！」
冠状沟也被琥珀里面的褶皱缠绕。
被前后移动刺激。
在这样的快乐下，我的射精感越来越强烈。
琥珀「哈、嗯嗯、晴季的那个、在里面……变大了！琥珀　又要去了吗？」
晴季「是、是啊……真的这就是、全部了……！」
琥珀「可以哦、可以哦……随时来吧……琥珀　因为是晴季专属的小穴」
晴季「琥珀……！」
琥珀「啊啊！啊、啊啊啊……！！琥珀　好快……！啊啊啊啊啊！！」
突然腰的动作有了活力。
――但是，现在只有我高潮的话，果然不好意思。
手刺激琥珀的乳头和阴蒂，
肉棒进攻阴道里敏感的地方。
琥珀「嗯啊、啊、这样、这么激烈的话，琥珀　形状、要变了！」
琥珀「我、变成晴季专用的了！琥珀　一生、专属晴季、的东西……」
琥珀扭转身体，但是我继续压住她的动作，刺激她。
晴季「和我一起，琥珀！晴季　一直一直、永远……！」
琥珀「嗯、我会的……！琥珀　我、要成为……晴季的新娘！！」
琥珀的阴道壁不放过肉棒，用力榨取着。
强硬地反复拔出和插入，
涌现的射精欲望停不下来。
琥珀「哈啊、啊、嗯嗯、啊、不要、琥珀　大的要来了、啊啊、晴季！琥珀　去、去了、啊……！」
琥珀「哈、啊、不行、要去了……琥珀　不要、不要不要……晴季！」
晴季「我也要、这样、射里面……！」
琥珀「去了……啊啊啊啊，不行了！琥珀　去了！　去了去了！去……了呃呃！！」
琥珀「嗯啊、啊啊啊啊啊啊啊——！！琥珀　啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
晴季「咳呃……！！」
从睾丸到尿道，挤出的果实一般的
精液注入了里面。
感受到几乎像是水一样的精液，
噗嗤噗嗤送入了子宫。
琥珀「啊！啊啊！嗯嗯！琥珀　嗯呼啊啊！」
琥珀接受射精颤抖，
我从后面抱住她，紧紧压入。
琥珀「哈啊、嗯嗯嗯、嗯嗯、啊啊……琥珀　嗯嗯啊啊啊……！」
跟跳动着脉搏的肉棒呼应着，
琥珀的身体也发抖了。
biu呜呜……biu……biu……。
射精射到最后一滴都不剩。
在射精结束之前，我们都一直调整着喘气。
琥珀「哈啊、哈啊……晴季的射精……琥珀　让我、又感到了幸福」
琥珀「嗯呜……啊……！哈、哈……琥珀　讨、讨厌……流出来了……」
琥珀的小穴咕噜咕噜流出了精液。
从旁边看，多到令人惊讶的白浊液
从琥珀里面流出来了。
……看起来很色，但是蛋蛋里面已经空了。
琥珀「好、好厉害……射了这么多……」
晴季「制止不了了，就会轻易做出晴季　这种夸张的事情吧……」
晴季「……说实话，短时间是动不了了」
琥珀「嗯……呵呵、我也是。琥珀　有点上头了……」
陶醉的琥珀摸着肚子。
琥珀「谢谢给我幸福的回忆，晴季」
晴季「不仅是回忆。晴季　还要考虑将来的计划」
从背后包围地抱住琥珀，
琥珀轻轻地把手重合上来。
琥珀「嗯……希望可以像这样一直感受晴季……」
琥珀「接下来也要留下更多的回忆……好吗？」
琥珀的身体靠过来，让我很开心，
抱紧的手不由得更加用力了。
我和琥珀沉浸在缠绵的余韵中，
品味着确切的回忆。

◆c12_01
８月２１日（星期三）『琥珀・尾声』
在那之后，
我就不再会变为透明人了。
虽然透明化很有诱惑力，
但是有琥珀在我的身边，
我就不会就此停下脚步。
在那之后，几乎每天都是和琥珀度过的
波澜不惊的欢乐日常。
葛之叶千岁和我也不怎么说话了
通讯最近也越来越不定期了。
不过想来，有可能是我做了些什么
让千岁厌烦的事情。
不过，这些事情恐怕只有神明才会知道吧……。
现在的我们，就像是要连着过去的日子的份
都重新度过一样努力。
琥珀「久等了」
晴季「琥珀的泳装，不管看几次都觉得色的批爆」
琥珀「表达太低俗了。进行个鉴赏家级别的评价。」
晴季「我无法拒绝四叶琥珀。手臂撑着的美乳晴季　手心护住的Q弹尻部简直是至高无上的幸福……」
琥珀「差不多得了，我要叫110了。」
就算和琥珀度过的只是这样的每一天
也感到无比充实。
完全没有无聊的时刻存在。
琥珀「……不要总是看啦琥珀　也没什么稀奇的吧」
晴季「怎么看都无所谓嘛。晴季　实在看不腻啊。」
琥珀「……明明都看过裸体了。」
晴季「一码归一码！　不是一回事！！」
晴季「总而言之，今天可是约定的日子呢晴季　快点gogogo！！」
琥珀「啊啊，稍微等等啊。琥珀　和亚芽的报告用的照片还……」
晴季「已经没必要在记录了吧？」
琥珀「……说的也对」
我们噗通一声潜入大海里。
其实没有带任何装备，
就这样潜水似乎有点过分了……。
琥珀「说起来，晴季……这么漂亮的地方琥珀　只有我们两个人呢。」
琥珀「是不是就好像新的故事的第一页一样呀？」
晴季「太赞同了」
看着琥珀那耀眼的笑容，
我温柔地吻了上去。
不管是在深海中抑或是河流底部，
有琥珀在就不会恐慌。
我们发誓，只要在一起，
不管遇到什么困难我们都能携手前行。
唯有笑对人生，
才不负岁月深情。

◆d00_01
７月６日（星期六）『和憧憬的学姐一起』
晴季「唰唰唰唰唰……」
在吃完了早餐，稍微冲了个凉之后，
精心的刷了刷牙。
花费了比平常要多数倍的时间，
好好的把每一个角落都刷了一遍。
雾「哎哟喂……小晴居然如此这般地雾　认真刷牙，有啥好事么？」
晴季「哇、雾姐！　今天可是，晴季　灰常粽要滴一天捏！！」
雾「今天可是相当重要的一天呢？雾　不过，先来咯吱咯吱一下下」
晴季「哇呜！」
啊，嘴里全部都是泡泡了！
咯吱咯吱……唔！！
晴季「呼……口腔卫生完美的做完了……」
看了看镜子里的牙，
就像是散射着白光的太阳一般。（自我感觉）
哪个女生看到了都会沦陷的吧，呵……。
雾「嘛嘛！雾　小晴的嘴巴看起来亮闪闪的呢」
雾「姐姐要是看到像小晴一样的孩子的话，雾　相遇的瞬间，就会堕入爱河了哟」
雾姐扭着腰称赞着我，脸也染上了红色。
从比自己年长的女性那得到了这样的评价，
我无比高兴。
晴季「嘿嘿，谢谢雾姐。我这会儿有自信了」
雾「总感觉、比平时都要更加的注意雾　自己的形象呢」
雾「难道说，是要去约会？」
晴季「没没，没这种事！！」
就是她说的这样。
因为这之后要和女孩子去约会看电影，
结果变得特别的神经质了。
雾「嘛……这绝对是要去约会的反应了。雾　对方是谁？　亚芽的朋友？」
晴季「不，不是，是年长的人……」
因为刺激到了雾姐的少女感应器，
所以我说了出来。
自己所憧憬的人。今天是决定和七夕莉学姐一起
去约会看电影的日子。
昨天夜晚，在洗完澡后发生这样一件事。
七夕莉『抱歉这么晚了还给你打电话。
七夕莉　我是七夕莉，就是那个绫目七夕莉……』
晴季「欸！？　七，七夕莉学姐！？」
在睡觉之前这段闲置的时间里，
喜欢的人居然联系我了！
条件反射的叩拜了手机、
摆正了姿势。
七夕莉『噢噢，待雪！　休息的还充实吗？
七夕莉　不好意思呀，这个时间还打来电话』
晴季「从这一刻起，我黑白的人生晴季　才开始染上色彩」
晴季「光是收到七夕莉学姐的电话，晴季　我的考试休假就已经相当的充实了」
七夕莉『啊~哈~哈~！
七夕莉　虽然不明白你的意思，但总之太好了！』
七夕莉学姐这充满精神的声音，
浸染了我的五脏六腑……。
哈……七夕莉学姐，果然我喜欢她呢。
仅仅是听到了她的声音，就想见到她。
七夕莉『待雪，不好意思，虽然有点突然，
七夕莉　明天你有空吗？』
晴季「有空的不得了。如果你希望的话晴季　今后的所有日程全部都有空哦」
七夕莉『噢噢、那就太好了！』
七夕莉『如果可以的话、明天要不要和七夕莉一起
七夕莉　去看电影呢？』
晴季「什……什么……？」
和，和七夕莉学姐一起去看电影约会！？
晴季「就是说，只有我和七夕莉学姐晴季　两人一起去看电影！？」
七夕莉『唔姆，就是这个意思哟』
噢噢，神呀……感谢你……。
虽然不知道理由，但得到了仅属于和七夕莉学姐
两人的时间。
老实说，虽然我已经高兴的想要大叫出来
不过这会得冷静……。
晴季「欸，可以呀。晴季　只要七夕莉学姐没关系的话，务必叫上我」
七夕莉『太好了！　那么就这么决定了』
晴季「……就是这样，我要和七夕莉学姐晴季　两人一起去看电影了」
雾「小晴啊，已经长大了呢……。雾　居然有女孩子来邀请你去约会什么的」
雾「呜呜……姐姐，好高兴！雾　这个时候呢，我都想喊万岁了」
雾「万岁！！　万岁！！」
雾姐流着泪水，挥舞着双手
变得非常高兴。
……实际上，如果母亲还在世的话，
也会这么高兴的吧。
与高兴的心情相对，
这样的想法稍微有一点，充斥着我的心。
晴季「谢谢了，雾姐。晴季　我总算是成为了一个真正的男人了！」
雾「啊，成为了真正的男人也就是说，雾　难道已经准备好避孕套了？」
晴季「唔哇！？」
雾，雾姐！？
那个悠闲自在且温柔的雾姐，居然从她口中
说出了避孕套什么的……。
雾「说起来，姐姐从商业街的药店里雾　拿来了优惠券」
雾「有了这个，就可以根据自己的欧金金，雾　去买适合自己的避孕套了哟」
晴季「住手呀雾姐！晴季　别说欧金金这样的话呀！」
自己所憧憬的姐姐说出了这样的话，
会微妙地感到害羞也是理所当然地吧。
雾「喂！　被女孩子劝诱做H的时候，雾　没有避孕的工具可是最大的忌讳哟！」
雾「要是没有钱的话，姐姐可以雾　给你一点零用钱哟，这样可以吧？」
晴季「可以哟、反正也不会做什么H的事情的！」
虽然那啥，如果能有一次机会的话，
我还是很高兴的！
对七夕莉学姐来说，像“看完电影后去休息一下吧？” 这样的话是不能说的。
当然，在看完电影后，吃吃饭呀，
去看看橱窗里的商品什么的……。
把握住难得的机会，
顺利的话在暑假里就能告白了！
雾「小晴……姐姐会为了最重要的弟弟的雾　童贞毕业而应援的哟！」
晴季「谢谢！晴季　不过今天只是普通的去看电影了！」
在和雾姐击掌庆祝后，更加坚定了我的决意。
今天一天，拼尽全力去高高兴兴的，
让七夕莉学姐开心吧！
到了街道的中心后，
许许多多的人都开心的走来走去。
看来似乎是有着什么活动
在今天举行。
七夕莉「噢噢，待雪你来了！七夕莉　突然叫你来，不好意思呀」
晴季「七夕莉学姐，你好！晴季　……欸？」
因为要去看电影、我还以为肯定能看到学姐
穿着私服的样子，不过……。
学姐还是穿着和平常一样的制服，
满面笑容的向我走来。
七夕莉「没有什么情趣吗？七夕莉　不过，这样的话似乎可以享受学生价呢」
七夕莉「今天是考试休假中。七夕莉　如果是白天的话，也不会被抓去辅导吧」
晴季「啊……原来如此……」
学姐，难道你不知道只要给他们看学生证的话
就没有这些问题了吗。
不过在休息日居然能看到会长穿着制服的身姿！
而且我还能独享这幅美景！
说起来和会长一起的话，
即使不是私服我也很高兴！！
七夕莉「而且，我觉得要是七夕莉要是穿着制服的话，七夕莉　待雪会非常高兴的呢」
七夕莉「看，就像这样并排着的话……」
唔。
我的手臂被会长那丰满的胸部所包围。
晴季「唔噢噢噢噢……！！」
七夕莉「待雪的相貌也很精悍的来着，这个样子的男孩子七夕莉　就是那种所谓的帅气的男性呢」
七夕莉「和穿着制服样子的七夕莉并排着的话，七夕莉　肯定是待雪会被认为更年长吧」
晴季「学姐，虽然欧派实在是太棒了晴季　但这样已经快不行了……！」
七夕莉「嗯？　待雪，怎么了吗？七夕莉　原来只有七夕莉一个人想挽着手吗」
七夕莉「难道说是因为太热了很难受吗？七夕莉　诶呀，呀呀」
因太紧张手臂上全是汗。
会长的制服摩擦上了我的手臂，把汗吸了上去。
虽然不知道是不是因为这个距离才能看的到的原因，
但能看到隐隐约约透露出的内衣。
不仅很柔软，看起来也很棒
这是最好的情况了……！
晴季「可，可以就这样，一起走到晴季　电影院去吗！」
七夕莉「啊啊，当然了！七夕莉　七夕莉也非常的高兴！」
七夕莉「今天为了让待雪感受到各种各样的快乐，七夕莉　我会用尽全力的哟」
学姐向挽着手臂的我伸出了手，
很温柔的将我握住。
这种事情都能不假思索地做出来，
这便是学姐的可怕之处。
七夕莉「嘻嘻……。七夕莉　而且，这个样子待雪也很高兴的吧？」
晴季「是，是」
确实没有去思索吧！？
七夕莉学姐的胸部让我一直心跳不已，
我连走路都走不好了。
七夕莉「今天呢……虽然也有体育祭时候的原因，但作为副会长七夕莉　支持我这一点，同样想向你表达感谢」
七夕莉「看完电影后，我们两个一起去吃饭吧。七夕莉　今天就由七夕莉来请客」
晴季「会长……！！」
竟然特意为了我……！
七夕莉「撒，走了，待雪！七夕莉　目标，电影院的售票处！」
七夕莉「姆……为，为什么是这些电影呀」
看向售票处，今天的电影几乎全部都变成了
面向小孩子的动画片。
晴季「啊啊，似乎今天是子供向的电影晴季　上映的第一天呢」
晴季「大人向的，似乎基本上都是晚上呢。晴季　在几个小时后……」
那样的话，等到回家的时候已经是第二天了。
和正值妙龄的女孩子到这种时间都还在一起的话，
不论怎样她的父母肯定会担心吧。
七夕莉「唔……！！　完，完了！七夕莉　居然是这样吗」
七夕莉「其实，我也不经常来的。七夕莉　明明是七夕莉提出邀请的，对不起……」
晴季「没有没有！　我也想的是到了现场晴季　再决定去看什么的」
七夕莉「像这样的电影也不坏呢，七夕莉　因为今天是和待雪一起的呢」
七夕莉「因为七夕莉的疏忽计划全部乱掉了。七夕莉　我想想有什么代替的方案吧」
真少见呢，七夕莉学姐那慌慌张张努力思考的样子。
啊啊……这样慌慌张张的表情同样好可爱。
七夕莉「……好了，想出了一个妙计！」
晴季「噢噢，不愧是七夕莉学姐！晴季　请务必把这个方案告诉我」
会长的脸上布满了非常喜悦的笑容。
――不过我完全忘记了。
绫目七夕莉这个人，说到底就是头脑太好了，
已经远远超过了我的思考所能达到的地步。
七夕莉「待雪，这之后去七夕莉家七夕莉　一起去看电影吧！」
晴季「……欸？」
七夕莉「不去七夕莉的房间里一起去看吗。七夕莉　当然，如果待雪觉得可以的话」
晴季「欸欸欸欸欸欸欸欸！？」
七夕莉「……好啦，快点啦。七夕莉　你把那当成自己家里一样放松也不要紧的」
晴季「打，打扰了……」
进入的瞬间，感受到了女孩子甜甜的香味。
晴季「这就是，七夕莉学姐的房间……」
七夕莉「嗯嗯！　不过没有预料到待雪会来，七夕莉　所以没有去整理真的很抱歉呀」
七夕莉「我这就去准备茶。七夕莉　其实是最近我很喜欢喝冰茶哟」
晴季「冰，冰茶？晴季　那个，不用这么麻烦的……」
这是在做梦或者是幻境吗，仿佛自己都不知道的那种
非现实的感觉。
因为，这可是那个七夕莉学姐的家哟！
人生中想着至少要去一次的地方哟？
七夕莉「来，快喝吧。七夕莉　在这么热的天中，走了这么久肯定很累了吧」
七夕莉「虽然很抱歉突然事情发展成了这样，七夕莉　待雪觉得可以的话就一步一步来吧」
晴季「这是哪里的话！晴季　倒不如说感谢你能叫上我」
在来的途中，去了超市买了买东西，
也去电影放送的网站上看了看。
晴季「不过，现在已经是即使没有租碟商店，晴季　也可以看电影的时代了」
七夕莉「诶呀，连去租碟商店的时间都节省了。七夕莉　真是太好了呢」
晴季「因为今天只有我们两个人来着，边在空闲时间休息，晴季　边悠闲的看吧」
七夕莉「啊啊！　不管是点心还是甜饮，七夕莉　喜欢什么拿什么吧！」
七夕莉学姐、拿来了一大堆根本吃不完的点心和
碳酸饮料并排的放着。
光是看到就已经很高兴了。
仿佛像孩童时梦里的风景一般。
晴季「也是呢！　今天就和学姐一起，晴季　尽情的，开开心心的看电影吧！」
七夕莉「那么，赶紧开始吧。七夕莉　第一个……就这个了！」
七夕莉学姐，看起来非常开心的
点开了电影播放的按钮。
七夕莉学姐最开始点开的，
是根据有名的漫画改编的电影。
七夕莉「唔，咕！七夕莉　唉呀，非常好的动作片呢！」
晴季「到世界末的时候、像那样的莫西干风格晴季　会流行起来了吗」
晴季（莫西干人：印第安人的一个分支，特征是发型为马鬃头）
七夕莉「唔唔……七夕莉要是也变成那种发型的话，七夕莉　会害羞到连学校都去不了」
七夕莉「不过，打戏倒是不错呢。七夕莉　啊哒哒哒哒哒哒！」
砰砰砰……。
她慢慢对我使用了猫猫拳击，
打在了我的胸膛。
七夕莉「哼……。七夕莉　你这家伙，差不多该死了」
晴季「就这么简单的被宣告死亡了呀……」
不过总感觉这种说话方法
似乎有一点强硬呢。
了解到七夕莉学姐竟然意外的能理解这种
男生向的电影真是太好了。
七夕莉「下一个想让待雪看的电影是……欸，七夕莉　已经到了这种时间了吗」
正准备打开新电影的七夕莉学姐，
突然停下了手。
说起来，差不多也到时间了。
再不回去的话，就有些失礼了吧。
晴季「已经很晚了哟。晴季　再待在这里的话会给你们家造成困扰的，我差不多该……」
七夕莉「啊，虽说如此……」
七夕莉「但今天和明天，绫目家就只有七夕莉一个人。七夕莉　所以说，待雪所说的这种困扰是没有的」
晴季「……欸？」
刚，刚刚说了啥？
七夕莉学姐，说了啥？
今天和明天，这个家里就只有七夕莉学姐一个人！？
七夕莉「所以说，如果待雪可以的话。七夕莉　今天晚上不一起来看电影吗？」
七夕莉「唔……坐在七夕莉的，身边」
晴季「神呀……！！」
难道说恋爱之神，是在试验我吗！？
突然间如此这般急速地接近什么的，
早上的我根本就没想到这些！
神呀……我该怎么做才好呀，
请务必，给予我天启……！！
恋爱之神？「小晴，小晴啊……。恋爱之神？　现在，我正在和你的内心直接进行对话……」
啊，是恋爱之神！
神呀！　我到底该怎么做才好！？
这可是在女孩子的家里，过夜哟！
恋爱之神？「小晴……所以说姐姐才喊你去把恋爱之神？　避孕套买了呀啊……」
恋爱之神？「没有套的男生是不会有机会的……。恋爱之神？　中出的一发，就是一切的开端……」
对不起呀，神明大人……。
但是H是怎么也不行的吧？
该说什么才能好好的回复学姐的话呀。
恋爱之神？「唔姆……那么，将给予你天启……」
等等呀！
怎么做才能让学姐开心起来呀？
恋爱之神？「知道吗，小晴……。恋爱之神？　就算用了碳酸饮料，也是避不了孕的……」
恋爱之神？「无论如何都想做的时候，要下定决心……。恋爱之神？　最高的风险，就会有最高的回报……」
所以说不要再提H的话题了呀！？
恋爱之神？「没有伴随着风险的恋爱，是无法火热起来的……恋爱之神？　撒，快勃起来吧……起来吧……吧……」
毫不顾忌的说着自己想说的话的神明，最终从我的脑中
慢慢的消失了。
恋爱之神，不知为何只给我了
一些很实用的知识。
七夕莉「怎么了吗，待雪。身体不舒服吗？」
晴季「没有……只是稍微在想一些事情」
要是好好的遵循恋爱达人雾姐
说的话就好了呢……。
……但是，都这样了也只能去做了！
晴季「姑且，可以让我先回去拿换洗的晴季　衣服吗？」
不管怎么说，为了可以偷偷的准备一下，
我寻找着能从学姐的家里脱离一时的方法。
晴季「总感觉变得兴奋起来了呢！晴季　今天直到最后，都和学姐一起看电影！！」
老实说像这样令人兴奋的活动，
在今后的人生中也不会再发生了！
这时候就该勇往直前！
这便是我的生活方式！
七夕莉「噢噢，要来留宿了啊！七夕莉　七夕莉非常高兴哟！」
会长突然露出了花开一般的笑脸，
握住了我的手。
七夕莉「不用在意衣服的换洗了。七夕莉　我把我爸爸的衣服借给你吧」
晴季「……欸？」
七夕莉「不过，要是这样的话，可能就会向家人暴露了七夕莉　我把待雪带回家了」
七夕莉「虽然很抱歉、但请就在这间房间里留宿吧。七夕莉　七夕莉的话，因为对方是待雪就没有什么好担心的了」
概括一下，也就是就这个意思吧。
在七夕莉学姐的房间里，只有我们两人，
想要直到早上一直在一起……这样。
晴季「但，但是不管再怎么说，晴季　学姐的身体岂不是很危险吗！？」
七夕莉「嗯？　待雪难道期待着在这一晚时间里七夕莉　会和七夕莉发生什么事情吗？」
晴季「不，不不不不不！晴季　不过，这是说有这种可能性……」
晴季「因为男女共同在一起过夜这种事，那个，晴季　一般情况的话是不怎么会发生的！」
七夕莉「啊哈哈！七夕莉　没关系的，如果是待雪的肯定懂的」
七夕莉「如果真的想的话，那就这样做吧。七夕莉　当然了，七夕莉要不要也一起就是另外一回事了」
这种事情要是用着眨眼示意的眼神说出来的话，
可是会从心底迷上的，所以请不要这样了！
七夕莉学姐看起来很高兴的触摸了我的肩膀。
七夕莉「那么，请先准备一下浴室吧。七夕莉　交给七夕莉来准备，待雪就在这里休息一下」
晴季「那个，学姐！　我，我也来帮……」
哐当！　于是，房间的门关闭，
寂静降临到了这个房间。
晴季「我，我到底该怎么做才好呀……」
我姑且必须得做的事。
那便是打电话告诉雾姐，
今天不回来了。
――在这之后，我一直与烦恼战斗着。
哗啦啦啦啦啦啦啦……。
透过门扉，隐隐约约的听见流水声。
哐当的一声，浴室的门打开了，
我也知道，这是全部的准备都做完了。
晴季「这便是，等待女孩子洗澡……」
人生第一次，在听着沐浴声得同时，
正坐着。
是因为先让我先去洗澡的原因吧，
现在的我的身体，仍然能感受到学姐的气味。
晴季「看起来那么贵的洗发水，晴季　还是第一次使用呢……」
那个肥皂，虽然全是英语完全念不出来，
但说到底就是药店卖的那种吧……。
……不过，呢。
晴季「可恶……明明想要去看学姐那漂亮的身体的话，晴季　刚才正是好机会来着！」
今天看电影开心过头了，
完全忘了还有透明药这东西了。
晴季「过失呀……！！」
话说回来，一个人待在七夕莉学姐的房间里，
这又是什么状况呀！
要是把衣柜什么的打开的话，就能看到七夕莉学姐
的内衣和洋装了吧。
虽然不会真的去看，但知道就在那里面，
就已经非常紧张了……。
七夕莉「唔～……久等了，待雪」
晴季「这，这个打扮……？」
学姐在吹着潮湿的头发的同时，
穿着可爱的睡衣出现了。
我感觉到了七夕莉学姐那甜美的香味，
正在缓缓地扩散到整个房间。
七夕莉「欸啊，七夕莉的睡衣太薄了呢。七夕莉　我在想是不是让你看到许多不养眼的东西了……」
晴季「唔唔……这个样子最棒了……！」
不经意间，说出了真心话。
七夕莉学姐那巨大的胸部被凸显出来，
我无意识的咽了下口水。
七夕莉「欸嘿……能听到这样的话，七夕莉　可真是开心呢」
七夕莉「说不定我还是出生以来第一次从男孩子那里，七夕莉　得到这种评价呢」
七夕莉学姐露出了腼腆的笑容，小声咕哝着。
洗完澡后的女孩子，仅仅是这样就
已经使得魅力上升一大截了。
现在的我，看着七夕莉学姐觉得更耀眼了……。
晴季「那是因为七夕莉学姐周围的男生晴季　都没有眼光呢！」
晴季「像这么漂亮的睡衣姿态，看到的男生一瞬间晴季　就会对学姐止不住心跳了呢」
七夕莉「是吗？　那就是说现在的待雪也……」
晴季「老实说，已经忍受不了了！」
七夕莉「欸嘿……明明待雪平时也是一个很能干的孩子来着，七夕莉　在这种时候却是男孩子呢？」
两人相邻而坐。
七夕莉「那么，在待雪准备好之前，七夕莉　接着看之前没看完的电影吧」
……今天的七夕莉学姐，真是大胆呢。
两人并排坐着，看向画面。
但是，我非常在意学姐的事情。
接下来的电影，是恐怖片。
一起去看各种各样的电影吧！　虽说冲着这份干劲
立马开看了……。
七夕莉「唔……唔，唔……」
七夕莉「唔哇，哇……不行，啊。七夕莉　变得好困呀……」
坐在我旁边的七夕莉学姐，
昏昏欲睡的摇着头。
明明现在正好是很可怕的怪物在眼前
把孩子们袭击的场景来着。
可是对我来说，比之这个怪物更可怕
无数倍的是，对于学姐那毫无防备样子的担心。
晴季（学，学姐！？　胸胸胸，胸部的乳沟！晴季　好，好像能从衣服顶上看到）
因为是从上面窥视学姐这样的姿势，
因此一场绝景在眼前扩散开来。
老实说，被这么没有防备的坐在旁边，
我估计最终自己都会化身为性的怪物了。
晴季「学姐，已经很困了吧？晴季　电影的话下次找机会再看吧」
七夕莉「唔……因为是好不容易和待雪两个人在一起的机会。七夕莉　今天还想继续，一起……」
七夕莉「……唔」
晴季（噢噢噢噢噢噢噢噢！？）
是用完最后一丝力气了吗，学姐一下子
靠在了我的身上。
胸边也随着非常规律的呼吸上下移动着。
就像我想的那样，缠绕在我的手臂上。
晴季（哇，好厉害……！　欧派，晴季　是这么的柔软，这么的温暖……）
剩下的就是女孩子的睡衣了！
这不已经几乎相当于赤裸着几乎接触了吗！
而，而且这不是没穿内衣吗？
晴季「……哎呀哎呀」
七夕莉「哇啊……唔，唔嗯……」
轻轻移动了一下肘后，用手臂确认了
七夕莉学姐那美妙的胸部。
这，这是多么柔软呀……真想用这只手
尽情的揉一揉啊。
晴季「到嘴边的肉不吃的话是男人的耻辱，吧……」
七夕莉「唔……唔……」
晴季「我也是一个H的后辈啊。晴季　所以，七夕莉学姐的……」
欧派，想摸摸看。
抱着她，还想就这样吻下去。
要是能不用在意避孕什么的，
或者能和学姐sex的话就好了啊……。
所以，我……。
晴季「……一直一直，看着七夕莉学姐的睡颜」
七夕莉「嗯，嗯……唔……」
轻轻的以不会弄醒七夕莉学姐的动作，
温柔的抚摸着她的头。
学姐似乎笑得很开心。
喉咙发出了声音，似乎很高兴的睡着。
晴季（在睡着的时候袭击什么的，那样的话就对原谅了我的晴季　学姐太失礼了）
晴季（说起来，可恶啊，真的遇到了却因为太H而害怕了！晴季　明明气味也很棒，还很H来着！）
电影也不知道什么时候结束了。
内容什么的，一点也不记得。
不过，我和七夕莉学姐，就这样一直倚靠着。
两个人并排的坐着，闭上了眼睛。
结果最后，我还是没有对七夕莉学姐出手。

◆d00_02
７月７日（星期日）『共同度过的一夜』
七夕莉「早上好，待雪。七夕莉　要是这会儿起来的话我会很高兴的」
晴季「嗯……早，早上好……」
睁开眼，外面已经变得非常明亮了。
看向钟表，是平常去学校时候的时间。
电视也在播放着早间访谈节目。
学姐也换下了睡衣、拍了拍
自己的身子整理了一下。
晴季「欸，电影……」
七夕莉「对不起，看来似乎七夕莉自己七夕莉　先睡着了」
七夕莉「起来的时候，发现自己在靠着待雪睡觉。七夕莉　真对不起……」
晴季「没，没有！　睡脸，非常可爱……晴季　没没没没什么！」
七夕莉「……啊、虽然很害羞来着。七夕莉　但是这是先睡着的七夕莉的不好！」
七夕莉学姐满不在乎的，笑了出来。
七夕莉「早餐我也已经准备好了。七夕莉　可以的话，要一起吃吗？」
晴季「对不起啊，各个方面都……」
啊啊，为什么学姐是一个这么厉害的人啊。
这样的七夕莉学姐我从昨天开始一直
一个人独占什么的，我真是幸运儿啊。
七夕莉「啊哈哈！　不用介意了！七夕莉　……比起这个」
七夕莉「今天是7月7号，七夕呢。七夕莉　织女和牛郎，每年一次的见面日」
这么说着，学姐走到了我身边――
七夕莉「一年一次的机会，不会让它逃走的吧？七夕莉　待雪……不对，牛郎先生？」
晴季「诶……？」
七夕莉「七夕莉还想着肯定会被待雪吃掉，七夕莉　然后走上大人的阶梯这样兴奋的展开呢……」
七夕莉「少女漫画的那种事，似乎并没有顺利进展下去呢。七夕莉　男女之间的东西，可真是难懂啊。」
诶，诶诶！？
难道说学姐，是醒着的！？
不不不，怎么可能，那样子完全没有防备来着！
说起来，原来是为了这种事吗……。
晴季「学，学姐！　再给我一次机会！晴季　请再给我一次挑战的机会」
七夕莉「嗯，不行～。七夕莉　下一次挑战的话，是一年后哟？」
晴季「一年之后就能再次挑战了吗！？」
七夕莉「比起这种事，早饭快凉了。七夕莉　赶快把早饭吃了吧！」
正如七夕莉学姐所说的那样，那天的一整天
我们两个都在看电影。
第一次在女孩子家过夜的记忆，
对我来说，是失败的记忆。
明年的我，在下一次一定能吃掉七夕莉学姐，
我对此深切的希望着。

◆d01_01
７月２５日（星期四）『名为绫目七夕莉的女孩子』
绫目七夕莉，是一个被所有人
所喜欢的学生会长。
有一个男生造成了这样的认知。
待雪晴季……他对七夕莉来说，
是比谁都重要的人。
本来他所持有的这种素质，
是根本不能和七夕莉相比的。
……但是。
他花在周边人们身上的时间，
比别人想象的要多。
至少，七夕莉是这样认为的。
……他是谁也不准备选择的吧。
被那样有魅力的女性们包围，
但却不打算做出选择的吧。
不管你是怎么想的，
还是遭遇了怎样的境遇……。
只要是你所想要做的事，我都想为你完成。
如果是我可以做到的事，我都想为你伸出援手。
这样做的话、我觉得就是对你最好的，
报答――
冬羽「辛苦了，学长。冬羽　已经开始了」
晴季「抱歉抱歉！　班会拖了太长晴季　时间……」
七夕莉「没事，不是什么大事啦！七夕莉　那，开始吧」
散学典礼结束后，人人所期待的暑假
将从明天开始了。
但是，学生会在休息之前，
还有必须要做的事。
冬羽「哈啊……不过，想想就有点不舒服啊」
冬羽「暑假结束的话，冬羽　我们的学生会活动也就结束了什么的...」
晴季「只有这一点，每次都不会变」
桃明学园也是，学生会的选举将
在秋季开始举行。
就在暑假结束后不久，
也就是所谓的学园内选举开始了……。
七夕莉「唔姆。七夕莉马上毕业了」
七夕莉「像这样和你们这些成员举行活动什么的，七夕莉　已经，做不到了吧」
七夕莉学姐不在了什么的，
真的不敢相信。
而且，和学姐一次梦中邂逅都没有过，
就那样分别了什么的……。
晴季「我根本就不想考虑这种事情的啊……」
七夕莉「那么，作为纪念，我也来让待雪七夕莉　毕业……吗？」
学姐从下面窥视着我，
对我发出了询问。
唔……毕业我的什么啊。
冬羽「什，什么呀，这个动作」
七夕莉「我听说毕业的时候邀请别人的方法就是这样的来着？」
冬羽「就算你用这样理所当然的说出来也……」
晴季「虽然不知道这是谁教你的，晴季　但那个人很懂呀」
冬羽「学长别在那里奸笑！冬羽　怎么回事嘛，两个人都」
冬羽「哈……总之，冬羽　请尽快进行交接吧」
七夕莉＆晴季「嗯！」
伴随着七夕莉学姐会长职务结束的交接。
决定下一次学生会长的选举，
大概是在秋天到冬天的时候举行。
然而，为了下一个成为会长的学生，
要把交接的资料留下来。
冬羽「但是，总觉得很讨厌呢……」
冬羽「暑假结束的话就会进行学生会选举了。冬羽　完全就没想过，会长会是七夕莉学姐以外的人」
晴季「以学姐的学力，留级也是不可能的呢」
七夕莉「啊哈哈！　为了成为学生会长而留级吗！七夕莉　真是有趣的想法呢」
七夕莉「…………唔姆」
冬羽「请不要去做这种事哦！？冬羽　绝对，请不要留级，好好毕业啊！！」
对于冬羽拼命的阻止，
总感觉我也理解。
如果是七夕莉学姐的话，确实有着
不管什么都有可能去做的这种胆量……。
七夕莉「唔……就这么讨厌和七夕莉在一起吗？」
晴季「永远在一起吧，学姐」
七夕莉「那么留级就确定了！！」
冬羽「好好、别吵架了。冬羽　意识到毕业而拼命，这样的话很逊的吧？」
晴季「也，也不是这样的啦！」
不过，和学姐在一起的时间今后会变少了
会寂寞也是事实啊。
七夕莉「不过……正是因为有着待雪和高城的辅佐，七夕莉　七夕莉才能到今天为止，一直开开心心的活动」
七夕莉「真的想发自内心的道谢！七夕莉　不对，倒不如说想给你们一个拥抱！」
冬羽「等等！？　会长等等，字都写乱了……冬羽　啊啊！　这样的话太乱风纪了！？」
晴季「噢噢……真是出色的一个拥抱呢！」
冬羽「学长也别光站着看了，快来阻止她呀……」
冬羽「诶，为什么拿出了手机啊！」
晴季「唉呀，我觉得这肯定能成为回忆的」
有一半是真心的，还有一半是
想把这么H的视频留下来的心情。
真是非常优秀的暧昧影片……。
好好的把这个保管好吧。
七夕莉「唔唔、满足了」
七夕莉「就是这样了，待雪也逃不掉哦！」
晴季「哈哈哈。会长那可爱的攻击晴季　就像是羽毛拍打一样啊唔唔唔唔！？」
那巨大欧派所造成的压倒性的质量，
强有力的打在了我身体的内侧。
如上勾拳一样打在了我的胸口上……
这就是，七夕莉学姐的，实力……。
七夕莉「蹭蹭～……唔嘿嘿♪七夕莉　待雪、谢谢哦～……」
晴季「额，咳咳……！晴季　我，我才是……」
冬羽「喂学长，是不是有点感动过头了？冬羽　这不是已经哭了吗」
冬羽「明明都还没有毕业来着、冬羽　性子真是急呢……来，茄子」
晴季「可恶啊……可恶……」
就像是对刚才的报复一样，
我又被拍了几张照片。
像这样丢脸的照片、
真不想让它流传下去……。
七夕莉「总之，我想特别向你们两位表达七夕莉　感谢是事实」
七夕莉「虽然考虑了很多，我还是想了一个七夕莉　为你们两个准备的东西。」
晴季「什么呢？」
七夕莉「简单来说的话，七夕莉　就是无论是什么愿望都可以满足你们的权利吧」
冬羽「也就是说，像想要一起去玩呀，冬羽　想要举办睡衣派对什么的都可以吗？」
七夕莉「当然了！」
七夕莉「虽然有很多事情做不到，七夕莉　但还是想尽可能地去实现」
可以让七夕莉学姐做任何事的权利，吗。
不过作为一个健全的男孩子，最开始考虑的都是
在H这方面的请求呢……。
晴季「欸嘿，欸嘿嘿……」
冬羽「是在想自己终于可以实现脑子里的冬羽　那些H的工口幻想了吧……？」
晴季「我这不是还什么都没说吗！」
冬羽「一看就懂了呀」
七夕莉「啊哈哈！　待雪的脸确实七夕莉　一看就懂呢」
七夕莉「是想怎样，想我再抱你一次吗？」
晴季「啊，嗯！　请务必这样――」
晴季「不对，给我等等！？晴季　刚刚的那个算在那个愿望里面了吧？」
七夕莉「噢噢，居然被看穿了」
七夕莉「不过，稍微有一点坏心眼了呢。七夕莉　欸哼」
啊……好危险啊啊啊啊啊啊啊啊！！
学姐真是的，一点愧疚都没有，
然后她吐着舌头道了歉。
嗯，好可爱。原谅了。
冬羽「所以呢？　学长想拜托会长冬羽　实现什么愿望呢？」
晴季「这种事情，不肯定是秘密吗」
七夕莉「要不然来摸一下七夕莉的胸怎么样？」
晴季「诶！！晴季　唔……唔，唔咕咕……！！」
冬羽「虽然我觉得也不需要烦恼到咬牙切齿冬羽　这种程度来着……」
晴季「当然不行了！」
因为，我……去触摸七夕莉学姐的欧派什么的！
啊，我的手想被它淹没，想把脸夹在中间……。
这种事情肯定曾经也想过的呀！
啊啊……！　这是多么恶魔般的邀请啊！！
冬羽「哈啊……直到最后的最后，冬羽　学长还是学长一点都没变呢」
七夕莉「嘿嘿，这不是很好吗。七夕莉　一直没有改变什么的，这很厉害啊」
七夕莉「从第一次见面的那时开始就丝毫没有改变，七夕莉　一直和我们在一起呢。」
晴季「嗯，嗯！　和七夕莉学姐一起晴季　作为学生会而活动呢」
七夕莉学姐在成为了学生会长后，
便从那时一起开始了学生会的活动。
选举自不必说，学校各种各样的活动
也和学姐一起顺利的完成了。
总觉得真的有一种，就算在明年，
也会突然变成学生会长的感觉呢……。
晴季「从最初相见的时候开始，学姐为了学生们晴季　而拼尽全力的身姿，我一直都注视着呢」
晴季「之后就请交给我们了吧！」
冬羽「是，是呀，会长！冬羽我下一次也会参加竞选的！」
七夕莉「啊啊，谢谢了。七夕莉　有这么好的后辈们，七夕莉是个幸福的人啊」
冬羽「……总感觉，真有种毕业的氛围呢」
等到明年的毕业典礼的时候，
也会有这样的对话吧。
似乎很遥远，又似乎是一转眼间，
学姐就要不在了。
七夕莉「什么嘛。反正第二学期还能见面的嘛」
七夕莉「比起这种事，请快点让七夕莉　七夕莉报恩啊！」
冬羽「唔，唔……」
被七夕莉学姐那闪闪发光的眼瞳，
压迫的我们。
但是，一旦想要一起去做什么事情的话，
就会变得烦恼到底怎么做才好了。
晴季「我，再稍微考虑一下！」
七夕莉「这可是待雪的坏习惯啊……。七夕莉　不会又什么也不说，然后就结束了吧？」
我倒是没想到，优柔寡断居然会被说成
是坏习惯这种程度。
我就真的对七夕莉学姐做出了
这么优柔寡断的态度吗？
七夕莉「虽然考虑了很多东西是很好，七夕莉　但不好好的说出来可不行呢」
晴季「因为，让我放弃触摸七夕莉学姐欧派晴季　也很困难啊……」
想要学姐摆出这种姿态，
做出那种事情啊什么的，想了好多好多。
不管是放弃哪个，都很难决定
这不是理所当然的吗……！
晴季「但是，要是过于太直接接触的话，晴季　会影响到今后的交友关系吧……唔咕咕……！」
冬羽「看来都烦恼到这种地步了，冬羽　就算是性骚扰也能原谅了呢」
冬羽「嘛，虽然我是不会原谅的了」
学妹还是一如既往的严厉。
啊哈哈……但是这不是有着
这种机会的吗？　对吧？
约会呀，触摸呀，这样的事情，
可以想出来好多好多。
冬羽「那么，代替优柔寡断的学长，冬羽　就由我先来决定了！」
七夕莉「噢噢！　请务必让我听听」
冬羽「像什么麻烦的事情呀，很糟糕的事情啊。冬羽　这些我觉得都不行……」
冬羽「一起去拍纪念照片吧！」
被冬羽带着，我们三个人走向了
商业街。
不管是我还是七夕莉学姐，都不知道冬羽想去的
地方是哪里。
冬羽「最近出现了好多既可爱冬羽　功能又很好的东西呢」
冬羽「啊，久违了！冬羽　还是在进去桃明学院前和朋友们来的呢」
七夕莉「总感觉高城好像情绪高涨呢」
晴季「说不定我也是第一次看到这样的冬羽呢」
既没有去这里，也没有去那里，
我们在为数不多的游戏中心转着。
虽然我看起来都是一样的，
但似乎在冬羽看来有所不同。
晴季「说起来，七夕莉学姐知道吗？」
晴季「这种器械拍照的时候晴季　要用手比出爱心的样子哟」
七夕莉「姆……爱心？七夕莉　既没有听说过，也没有试过呢」
七夕莉「待雪，经常来这种地方吗？七夕莉　那个，和花山院他们？」
两个男生摆出爱心来拍照的这种文化
我倒是还不知道。
晴季「我喜欢的是女孩子！」
七夕莉「嗯？　原来是这样啊」
七夕莉学姐少见的露出了好像真的不知道的表情。
对呀……这样说的话就会让学姐误解
让她以为男生也经常来拍摄了。
晴季「只是因为以前，被亚芽硬拉着晴季　来拍过，绝对没有其他意思哟」
七夕莉「是新时代的文化啊……」
七夕莉「七夕莉所生活的时代，七夕莉　都没有这种照相机的呢」
晴季「学姐就比我们大一级吧」
七夕莉「欸嘿嘿……暴露了吗」
七夕莉学姐吐了吐舌头，道了歉。
因为很可爱，只好全部都原谅了。
七夕莉「但是……怎么说呢，七夕莉　还真是一个华丽的空间呢……」
虽然我觉得并不是什么大不了的事，
但学姐似乎很紧张。
怀着不安的表情，用眼光寻找着到处
看来看去的冬羽的身姿。
冬羽「找到了！冬羽　要用的这机器这会可是空着的哟！」
七夕莉「哇哦……这就是高城所说的机器吗？」
就像看到什么宝贝一样，
学姐三步并做两步走了过去。
七夕莉「比起拍摄证件照的机器，七夕莉　是不是有点大了啊」
冬羽「噫～噫噫！　太天真了哟，会长！」
晴季「诶，突然是怎么了吗」
唉呀，这个人。
因为要对自己喜欢的东西进行说明，
一下子就情绪高涨了。
冬羽「这是可以变得像另一个人一样的，冬羽最强的框体哟！冬羽　最强！　真正的最强哟！」
七夕莉「整容成别的人吗……？」
晴季「请放心，这并不是晴季　什么可以整容的机器」
冬羽「所以说，赶快去拍吧！」
机器声『请先选择背景♪』
七夕莉「噢噢，这是从哪来的声音啊！」
触碰了机器后，学姐似乎很感兴趣的
到处看着。
那时不时看着画面，时不时
踮着脚的姿态让人感觉暖暖的。
冬羽「总之最开始，先什么别做哦」
七夕莉「做，要做什么？」
晴季「是胸部方面的意思吧？」
七夕莉「啊啊，原来是这样」
冬羽「请不要擅自肯定啊，不是那个意思啊！冬羽　是让我们变得更可爱啊！」
冬羽用熟悉的动作，
不停微敲着液晶屏。
虽然我完全不知道她在干什么，
但画面似乎不受影响的正常播放着。
机器声音『那么，开始了哟！』
冬羽「快啊快啊，快摆poss！」
七夕莉「知，知道了……交给我吧！」
晴季「学姐，不对不对！　挽手的方式晴季　稍微有点不对呀……」
冬羽「欸，已经没有时间了啊！冬羽　学长也快点摆poss啊！」
咔嚓！！
七夕莉「完成了！！」
站在正中间的七夕莉学姐挽着手，
用腋下把我和冬羽夹住了。
女子力大概说的就是
这种的东西吧……。
晴季「这就是追求时尚的女学生晴季　的日常吗……」
七夕莉「接下来试一试更加华丽七夕莉　的动作吧！」
冬羽「那个，我也在一起拍冬羽　真的好吗？」
冬羽「看啊。冬羽　拍照的人们的世界观的不同啊」
七夕莉「噢，高城的poss可真是可爱啊。七夕莉　好有女孩子的感觉」
冬羽「会长也试着在胸口边加上一个冬羽　爱心的标记吧」
冬羽「啊，请给学长也加上冬羽　假发吧」
晴季「没关系吗？　这样的话不就只有我这边太花哨了吗？」
虽然冬羽和学姐都觉得没什么，
但我果然还是激动的不行。
融入到美少女中的这份害羞，
完全隐藏不了。
七夕莉「嘛嘛。高城方案的尝试，七夕莉　七夕莉想到了一个办法哟！」
七夕莉「像这样拍一张七夕莉　怎么样呢！」
冬羽「哇啊！？　那，那个、会长？」
七夕莉学姐一脸呜嘿嘿的笑着，
害羞又温柔的搂着我和冬羽的肩膀。
甘甜的味道，轻飘飘的感触。
稍微往旁边看一下的话，几乎能
亲吻到耳朵的这么近的距离。
晴季（女孩子都是有着这样的晴季　香味的吗？）
虽说迄今为止已经闻过很多次这味道，
不过也有可能因为这狭小的空间变得更浓。
和亚芽不同，七夕莉学姐那浓厚
又柔和的味道一直在我鼻前飘来飘去。
仅仅是这样，我的心跳也
逐渐变得快了起来。
明明是因为气味才变得心跳不已的，
要是被发现了那该怎么办啊。
七夕莉「怎么了吗，待雪。七夕莉　一直盯着七夕莉」
晴季「没，没什么，那个……」
七夕莉「虽然有点抱歉，不过把身体再靠过来一点。七夕莉　好像拍不全啊」
七夕莉「欸，请抱紧一些七夕莉，七夕莉　不要放开哟」
晴季「失礼了……」
我胆战心惊的伸手，环抱了
七夕莉学姐的肩膀。
柔和又好闻的气味直接冲我一脸！
啊啊，太棒了……！！
画面上的倒计时转动着，
随后拍出了我脸上那生硬的表情。
七夕莉「啊……没想到拍照居然七夕莉　是一件这么累的事呢」
晴季「不过真是一件很有趣的事呢……！」
两人轻轻移动了一下身体，
走到了机器外面。
时间的齿轮不经意间转动着，
太阳已经下山了。
一天结束了，明天开始就是
暑假了。
晴季「学姐，水可以吗？晴季　虽然这里有茶来着」
七夕莉「那就水吧」
附近自动贩卖机里的饮料，
缓缓地掉了出来。
我兴奋而干燥的身体
似乎被这凉爽的绿茶给浸透。
七夕莉「……唔」
七夕莉「不过没想到啊，在毕业典礼的这一天七夕莉　居然和待雪与高城玩到累倒了呢」
晴季「学姐！　这不正是晴季　很好的回忆吗？」
晴季「我，绝对不会忘记的！晴季　三人一起拍照的时光，晴季会用照片记录贴在房间里的」
七夕莉「七夕莉也一定会永远记住的」
喧嚣的街道被夜晚的氛围笼罩的同时，
周边也逐渐变冷了。
而只有七夕莉学姐的话语，
好好的传达到了我的耳朵里。
七夕莉「那个，待雪。七夕莉　还记得刚入学生会时候的事吗？」
晴季「当然还记得啊」
晴季「和七夕莉学姐最初相遇的事，晴季　绝对不会忘的」
曾经，七夕莉学姐是一位比现在
更加可望而不可及的人。
即使我对那时候的自己说我们像这样
一起出去玩了，也是不会相信的吧。
七夕莉「仅仅是知道待雪还记得那些事，七夕莉　七夕莉就已经非常高兴了」
七夕莉「就是这样，似乎已经决定七夕莉　打算做什么了呢」
晴季「欸？」
我决定了自己想做的事？
可我明明还想在回家的时候
慢慢的考虑一下啊。
晴季「七夕莉学姐、你这我没搞懂……」
冬羽「唉呀、没想到器械的纸张居然冬羽　用完了呢」
七夕莉「噢噢，真是等累了呢，高城！七夕莉　各方面都麻烦你了！」
正当我打算询问的时候，迟来的冬羽和我们
会合了，话题被打断了。
……嘛，反正肯定是我以前说过的那些想要
去实现的愿望吧。
总之先别在意这个了，
就这么正常的继续下去吧。
冬羽「啊呀，快来看这刚出炉的照片吧」
晴季「哇，这是什么玩意啊」
似乎是一张没有加上什么特别文字的照片。
但我们的眼睛都修整的特别大，
皮肤也白亮白亮的。
冬羽「要是就很普通的拍摄的话那太无聊了，冬羽　这种混沌的感觉才符合学生会啊」
七夕莉「和平时在镜子里看到的七夕莉的脸，七夕莉　好像有点不一样啊……」
冬羽「七夕莉学姐！　像这样的东西啊，冬羽　倒不如说这种感觉才是OK的」
冬羽「就是这样，请拿好剪下来的这些」
冬羽拿出了自己的剪刀几下剪开了之后，
给了我和七夕莉学姐每个人几张。
七夕莉「谢谢了！　我会好好的保管的哟」
冬羽「至此为止，我的愿望就冬羽　全部完成了」
冬羽「剩下的就是学长这边了，冬羽　学长也请随自己的喜欢来啊」
七夕莉「随自己喜欢，呢？」
七夕莉学姐看起来很开心对我笑着。
难道说，我对学姐说过什么自己
想要去实现的愿望吗……？
那天，不管我怎么回想过去的事情，
脑子里也没有浮现出答案。

◆d02_01
７月２９日（星期一）『突然的来访者』
暑假刚开始没多久，
突然就有人来到我身边。
七夕莉「欸啊，待雪妹妹！七夕莉　暑假过得还开心吗？」
亚芽「绫目学姐，早上好。亚芽　姑且还算开心的吧……」
七夕莉「这样啊这样啊！　那就好！」
满面笑容的
使劲点着头。
明明绫目学姐看起来这么漂亮来着，
却给人一种小孩子的感觉。
……哥哥所喜欢的类型，
就是这样的吗？
七夕莉「话说，待雪在吗？七夕莉　想跟他说一点事情」
亚芽「不好意思，这会正在洗澡来着」
亚芽「可以的话，请稍微等一下吧。亚芽　差不多应该也要洗完了」
七夕莉「嗯！　感谢你的关心了」
晴季「嗯？　亚芽，你在准备什么啊？」
泡完澡后流着虚汗，
想去喝点冷茶……。
享受着这样奢侈的暑假同时，
吃着亚芽所准备的点心。
亚芽「啊，正好」
亚芽「……说起来，为什么是半裸的呀。亚芽　请把衣服穿好」
晴季「下面是穿好了的吧？」
亚芽「哥哥一点优雅的元素亚芽　都没有呢」
嗯嗯，今天的亚芽还是那么的可爱啊。
也有一点是因为想让亚芽看到我这不检点的样子，
才半裸着出来的。
晴季「对不起对不起……所以说，是什么东西晴季　正好啊？」
亚芽「刚刚，绫目学姐来了，亚芽　我去迎接她了」
亚芽「就在哥哥的房间里」
晴季「什么！？」
为，为什么七夕莉学姐来我这里？
说起来还是我的房间里！？
虽然我觉得好像并没有约定过什么，
不过应该是有什么事情吧。
晴季「不对不对不对！」
晴季「话说，为什么把她带进我的房间了！？晴季　明明都还没有打扫来着！」
亚芽「因为要是在客厅，哥哥全裸着出来亚芽　的话那就麻烦了」
亚芽「实际上，也半裸着」
晴季「虽然，是这样……！」
亚芽「所以说，请把这些点心和饮料亚芽　给拿去吧」
亚芽「好好的把衣服穿上后」
晴季「噢，噢……」
慌慌张张的把拿着的衣服穿了起来。
但是，为什么七夕莉学姐要突然
来见我呢？
晴季「感觉学生会的活动好像也没有晴季　什么要特别注意的啊」
晴季「……哈！晴季　或许，七夕莉学姐要和我……」
把那天的恋爱冒险，
再一次进行下去吗！？
七夕莉「今天是7月7号，七夕呢。七夕莉　织女和牛郎，每年一次的见面日」
七夕莉「一年一次的机会，不会让他逃走的吧？七夕莉　待雪……不对，牛郎先生？」
晴季「诶……？」
七夕莉「七夕莉还想着肯定会被待雪吃掉，七夕莉　然后走上大人的阶梯这样令人兴奋的展开呢……」
七夕莉「少女漫画的那种事，似乎并没有顺利进展下去呢。七夕莉　男女之间的东西，可真是难懂啊」
晴季「我的春天也要……不对，夏天也要来临了！！」
在暑假才开始的时候，
学姐就到我家里来了。
难道说这是因为那日留宿的效果，
让学姐喜欢上我了吗！？
晴季「诶，不行！！」
晴季「注意下仪表，好！」
晴季「以防万一，擦点清爽剂……」
亚芽「……那个，请快点过去。亚芽　别人还在等着呢」
晴季「亚芽……哥哥啊，说不定今天会晴季　童贞毕业哟」
晴季「感谢了，一直以来让我看到裸体……」
亚芽「请不要用这种要永别的气氛亚芽　来性骚扰啊！」
因为实在是太高兴啊！！
和一般的处男相比，我更有机会来着。
处男这种东西，实在是太痛苦了呀！
亚芽「而且，只是有女孩子要玩而已，亚芽　像这样得意忘形的哥哥还不如处男呢！」
亚芽「而且绫目学姐的贞操也不是亚芽　这么简单就能得到的东西哟」
晴季「不不不，不是这样」
曾经，我有一次能和七夕莉学姐做的机会，
却没能把握住。
但是，要是把这个告诉亚芽，
还是太羞耻了……。
亚芽「总之！」
亚芽「因为好不容易才来一次的机会，亚芽　首先得去好好的欢迎她」
亚芽「这不是一个帅气的男孩子亚芽　应该去做的吗？」
晴季「亚芽……」
这，这是一个多么为哥哥着想的表妹啊！
哥哥的性欲可能确实有点过强了。
晴季「我终于清醒了哟」
晴季「学姐一个人跑来什么的，晴季　说不定会发生什么事呢」
亚芽「就是这样！　这样就很好哟，哥哥。亚芽　展现出自己那认真的气场吧」
亚芽轻轻拂去了我衣服上的绒球，
把衣服帮我弄好。
亚芽「这样就行了。亚芽　变得比刚才帅气100倍了」
晴季「只是把绒球弄下去了！？」
亚芽「这是表妹爱的力量哟」
真的吗。
那干脆每天都想让她帮我把绒球弄一弄，
不过托这个的福，感觉好多了。
晴季「好，那么我去了」
亚芽「祝你好运，哥哥」
拿着亚芽精心准备的点心和饮料，
回到了自己的房间。
晴季「七夕莉学姐。久等了。晴季　我进来了」
七夕莉「噢噢，待雪！　我都等不及了呢！」
越过门扉，七夕莉学姐那好像很开心的声音
传达到了我的耳朵里。
嗯，果然就只是来玩而已啊。
晴季「久等了，刚刚正好在洗澡晴季　来着……」
七夕莉「唉呀，今天可真是热啊」
晴季「唔哇！！？」
学学学，学姐在这里穿着泳装！？
七夕莉「噢噢，是点心和饮料！七夕莉　承蒙你们的照顾了！」
七夕莉「七夕莉也帮待雪倒好吧。七夕莉　那个，把托盘借我一下」
晴季「诶？　诶诶？」
打开门后就发呆的我，
和往杯子里倒麦茶的七夕莉学姐。
诶？　这，这是怎么一回事？
晴季「这，是我的妄想吗……？」
七夕莉「啊哈哈哈！　这可真是待雪那七夕莉　很H的妄想嗜好呢」
七夕莉「真是的，我确实是真实的哟～？七夕莉　好好的从家里穿来的」
七夕莉学姐那丰满的胸围，
被深蓝色的布料所紧紧的束缚着。
那无比可爱的脸中所存有的那种顽皮之感，
就算是在我这里也能非常清楚的看到……。
七夕莉「啊哈哈……怎么样啊。七夕莉　七夕莉穿泳装的样子」
晴季「我开动了！！」
哐当！！
完全没有思索地抱住了七夕莉学姐。
七夕莉「唔……不要了，像这么强硬的来……」
晴季「要是非常H的学姐就这么出现在眼前的话，晴季　所有男生都会这样的哟，欸嘿嘿」
突然间就来玩了，还是泳装！
时机已经成熟了吧！
与其说时机成熟了，不如说H也！
这种情况下已经可以H了吧？
七夕莉「噫嘻嘻嘻……呼……」
七夕莉「品尝我吧，待雪……。七夕莉　七夕莉这边没有关系的哟？」
呼……后，有一口气进入到耳朵里面了。
仅仅这样我的身体就已经开始颤抖，
心脏的跳动也随着加快了。
都被诱惑到这种地步了，
就这样把手伸向屁股也可以把……。
……但是为什么穿着学校的泳装呢？
晴季「虽然是想品尝来着，但在这之前」
七夕莉「怎么了，待雪。七夕莉　一直在往附近瞥来瞥去的」
房间里所放着的东西，
有七夕莉学姐的行李，还有制服……。
难道说，不对，
就算不是这样……。
晴季「那个，学姐是来邀请我晴季　一起去游泳的吗？」
七夕莉「就是这样！　不愧是待雪呢！」
七夕莉「能注意到这些，果然不愧是副会长。七夕莉　很厉害的洞察力呢」
果然是这样啊！
学姐穿着泳装来过后，立马就H。
像这样的事情，梦，肯定是梦了。
绝不是因为害怕着七夕莉学姐。
绝对不是哟。
晴季「就算是这样，在自己的房间里看到学姐穿着泳装，晴季　不管怎么说还是吓了一跳啊」
七夕莉「欸呀呀，我还在想要是穿成这样的话，七夕莉　自己会不会被待雪像怪兽一样袭击呢」
七夕莉「没想到，被热情的拥抱了呢」
晴季「唔……那，那个，抱歉……」
就算是想做H的事不也没有办法吗！
真想重新再开一次门啊。
七夕莉学姐穿着泳装的身姿，从头到脚
都刺激着我的欧金金。
晴季「但是，因为这是穿着泳装的学姐的错，晴季　所以就算抱抱也没有问题的吧？」
七夕莉「啊哈哈！　确实是这样的呢！」
七夕莉「这完全是七夕莉的不好呢。七夕莉　就算被几下吃掉了也没办法呢」
七夕莉学姐在我的胸口
得意的笑了出来。
保持住啊，我的理性……！！
七夕莉「所以呢，有什么预定吗？七夕莉　可以的话今天怎么样」
晴季「当然去了！」
晴季「啊，还要邀请谁？晴季　要不要问问亚芽……」
七夕莉「嘘……」
七夕莉「就我们两个一起去吧。七夕莉　今天七夕莉想和待雪一起过」
可以吗！？
学姐这么说着的同时，
一下子离开了我的身体。
虽然有些寂寞，但另一方面对于学姐和我
一起渡过假期这一点又非常的高兴。
晴季「那，那我这就去准备！！」
七夕莉「嗯，拜托了」
在暑假之中，不知不觉的就和七夕莉学姐
更近一步了什么的。
我的人生，这不是突然朝着
好的方向前进了太多了吗？
七夕莉「啊……太阳真好，待雪」
七夕莉「没想到还是包场呢，七夕莉　太好了！」
晴季「真，真的呢……」
到了学院之后发现、
果然泳池里面一个人都没有。
本来的话这种时候应该会为了游泳部和学校
的普通学生开放的来着……。
七夕莉「其实在前天的时候，游泳部因为突然有比赛七夕莉　要去参加所以才没人使用的」
七夕莉「也就是说，今天一整天，七夕莉　我们使用游泳池都是没问题的」
晴季「原来是这样啊，所以才是今天啊……」
从操场处传来了努力进行着社团活动的
学生的声音。
而另一方面，空间里却是只有
静静晃荡的水声和学姐的声音。
仿佛有一种只有我们两人
与这个世界相隔离的感觉。
七夕莉「而且，我想待雪应该不怎么希望七夕莉　别人看见自己胸腔上的伤口吧」
七夕莉「我一直在想找一次机会为待雪准备一个七夕莉　能做自己想做的事情的地方啊」
七夕莉「今天是学生会长任性的一面了。七夕莉　请不要顾虑的，尽情的做待雪想做的事吧」
晴季「七夕莉学姐……」
在游泳池旁，仅有我和憧憬的学姐。
从刚刚开始就一直只考虑着H的事情，
我似乎也变得害羞起来了。
学姐是为了我，才邀请
我来游泳池的吗。
晴季「那么，不好好享受的就太可惜了呢！」
晴季「就算只有一次也可以，我想晴季　尝试着做做游泳的练习呢」
七夕莉「这样啊。要是可以的话，就由七夕莉来教你七夕莉　一些简单的有用技巧吧」
晴季「额，那个，但是不管怎么说这晴季　还是太害羞了吧……」
七夕莉「没关系的。反正也没人看到」
七夕莉「待雪所担心的那种事，七夕莉　是不会有的哟？」
虽然水稍微有点恐怖，
但还是想先把游泳学会。
如果是这层意义的话，说不定这是
一个好机会呢。
不过估计七夕莉学姐不会很高兴的吧……。
晴季「……那么，拜托了！」
七夕莉「啊啊，就交给我吧！」
晴季「练习了好久呢……」
七夕莉「唔嗯，今天就做到七夕莉　这个地步怎么样」
赤红染尽了天空，
我累的完全不行了。
虽然可以开始以游泳的姿势浮出水面了，
但体力完全不行啊。
晴季「浮出水面，可真难啊」
虽然只是浮起来什么都不做的话还不算难。
七夕莉「待雪是因为什么原因而七夕莉　变得这么害怕水的啊」
七夕莉「真是的，不用强行让自己在一天之内习惯了」
被学姐拉着手，拉着的同时
知道了游泳的感觉。
虽然稍微有一点害羞，
但和学姐很认真的在一起练习，非常高兴。
晴季「独占七夕莉学姐那漂亮的身体晴季　的时间就这么结束了，吗……」
七夕莉「那这样的话，之后要不要也独占呢？」
晴季「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
七夕莉「啊哈哈！　变得比刚才更加七夕莉　有精神了呢！」
在学园生活中，和学姐所度过的最后的暑假。
这种情况的话，想要独占的心情
自然也就会有了。
七夕莉「嗯……也是呢」
七夕莉「嘛，反正正好……」
晴季「七夕莉学姐？」
为什么呢。
感觉七夕莉学姐的脸上，稍微露出了
一点认真的氛围……。
七夕莉「来这边，待雪。七夕莉　你想独占我的吧？」
晴季「诶！？　等，等等学姐！」
七夕莉「嘛嘛，不用在意，进去吧！」
晴季「这里，不是女子更衣室的吗」
体育祭呀游泳的时候换衣服呀什么的时候的，
很多女生所去的更衣室。
但是，没有透明化就进来这还是第一次。
七夕莉「还真是冷静呢，待雪」
七夕莉「我还在想，肯定会有些慌慌张张的来着」
晴季「你，你在说什么啊！晴季　已经很高兴了啊！」
七夕莉「这样啊！　那就好！」
来到了有些空荡荡的，
但仅和七夕莉学姐两人共处的女子更衣室。
特地把我带到这种地方来，
学姐到底在考虑什么？
晴季（难道说……是爱的告白！？）
七夕莉学姐肯定也多多少少
对于我是有什么想法的！
也就是说，特意把我叫进没有人在的更衣室，
肯定是那个了，吧。
被学姐以爱的告白后，
和学姐迎来happy end……。
晴季「欸嘿、欸嘿嘿……！」
七夕莉「……待雪？」
晴季「什么事都没有！晴季　话说话来，是有什么事吗？」
七夕莉「怎么说呢，也不是有什么事的程度……了」
七夕莉「只是稍微想到了一些事情」
七夕莉「不过事到如今，该怎么做呢」
嗯？　七夕莉学姐，
是有点紧张吗？
晴季「那个，虽然有一点不明白，晴季　可以的话我也会帮忙的哟」
晴季「学姐想要去做的事，想尝试的事情晴季　都交给我来吧！」
七夕莉「诶呀，不过稍微考虑了一下后，七夕莉　果然这样还是做的有点过了……」
晴季「如果感觉有点过了的话，晴季　就做不了什么有趣的事情了哟！」
从跟随学姐的那时开始、
即使被周围的人所阻止，我也这么决定了。
想要去做有趣的事情的时候，
一般都会有不明原因制约。
七夕莉「确实也是，待雪在七夕莉作为会长的时候七夕莉　就算遇到毫不讲理的难题，也一直与我同在」
七夕莉「考虑到那些实绩和恩情，七夕莉　这种程度确实不算是问题了」
晴季「既然都到了这种地步了，请让我奉陪到底吧！」
噢，总感觉七夕莉学姐的脸
好像也变得明朗起来了！
到底是要做什么先估且不论，这肯定是
学姐被我的男子气概所吸引了吧。
哈哈哈……在暑假结束之前，
和学姐变成了很不一般的关系了！
七夕莉「好……我知道了！」
七夕莉「其实把待雪叫到这个更衣室也不是什么七夕莉　其他的事」
七夕莉学姐，非常高兴，非常高兴的说出了――
七夕莉「请把七夕莉的处女，夺走吧」
晴季「………………………………诶？」
刚，刚，七夕莉学姐说了什么？
是有奇怪的东西进到耳朵里了吗？
从学姐的口中，刚刚说了什么来着……。
七夕莉「就算这样也理解不了吗？七夕莉　那么……」
七夕莉「这会就来和七夕莉SEX吧，待雪！！」
晴季「欸欸欸欸欸诶诶诶晴季　欸欸欸欸欸欸欸欸！？」
学，学姐突然在说什么呢！？
七夕莉「对男女的SEX方面，七夕莉　你的知识肯定比七夕莉更加丰富的吧？」
晴季「诶，那个……确实从漫画啊，动漫啊什么的晴季　地方看过，有一点兴趣来着……」
从那个可爱的绫目七夕莉口中，
这是说了什么啊？
夺走我的处女？
想要SEX？
晴季「果然，这是我妄想的世界啊……」
七夕莉「这个样子，也是我考虑了很多很多七夕莉　才想出来的提案来着」
七夕莉「而且，如果是妄想的话……」
学姐用那沾满水的裸足，啪嗒啪嗒的
走向了我这边。
每向我走进一步，
我都能感受到学姐的体温。
七夕莉「来吧，像早上那样抱住七夕莉」
晴季「可以，是可以来着……」
上半身赤裸着的我的胸膛
感受到了七夕莉学姐的柔软。
晴季「唔……！」
润湿的泳装，
再加上那令人无法忍受的欧派，真好啊……！
七夕莉「就算是这样，也还觉得是妄想吗？」
晴季「这是真的东西的感触，晴季　不是什么妄想……」
七夕莉「很软……的吧？」
不对，要是这样的话
不就更不行吗。
看到学姐那染满桃色的嘴唇，
瞬间就鼓了起来。
这样的话，就算是真的SEX，也可以了吧。
都到这一步了，绝对不会是
玩笑了。
晴季「之，之后请不要生气啊晴季　七夕莉学姐」
七夕莉「为什么有生气的必要啊？」
七夕莉「倒不如说，不管发生了什么今天都请不要放弃。七夕莉　和七夕莉，约定好哟？」
这么说着的同时，学姐抱住了我的头。

◆d02_02H
七夕莉「待雪可能……可能会幻想破灭」
七夕莉「七夕莉、虽然……自己提出了这个想法，七夕莉　但是是第一次」
七夕莉「所以，如果出错了七夕莉请告诉我……」
晴季「喂、学姐……！？」
七夕莉学姐当场跪下，
温柔地把手指放在我的泳装上。
学姐完全不在意成熟的
胸部一次次碰到了我的大腿。
七夕莉「首先要确认形状、吧……」
七夕莉「对，调整心理准备，七夕莉　首先要实际感受一下……」
学姐的又白又软的指尖碰到我的腹部，
然后缓慢向下移动。
用手指绕着玩泳装的腰带，
温柔但是毫不犹豫地伸向中央。
晴季「呜……！」
七夕莉「那个，待雪……」
七夕莉「这个、又硬又大的是七夕莉　待雪的……小鸡鸡？」
晴季「正、正是！」
七夕莉学姐摸着我的肉棒的同时，
有些害羞。
学姐那朗读文件、
总是和学生打招呼的美丽的声音。
小声说着鸡鸡的
背德感……！
七夕莉「明明什么都还没做，七夕莉　就抖个不停」
七夕莉「你期待的太早了吧？」
晴季「因为，被学姐的手摸着，晴季　我就忍耐不住了……」
七夕莉「我知道……七夕莉七夕莉也差不多」
七夕莉「用手摸着发热的鸡鸡，七夕莉　感觉要烧伤了」
撒撒……撒撒……。
学姐有些惊讶地看着泳装的突起，
手上下移动。
透过泳装的触感让我有点焦急。
晴季「呜……咕呜呜……」
七夕莉「表情看起来很舒服啊……七夕莉　明明还没直接摸呢」
七夕莉「看、嘶嘶、嘶嘶（摩擦）…。七夕莉　待雪的鸡鸡变热了……」
七夕莉「（闻）……」
晴季「喂、不要闻味道啊！？」
肉棒隔着泳装变大，
一跳一跳颤抖着。
热量逐渐扩展到泳装，
七夕莉学姐靠近鼻子，确认气味。
没有必要做这个啊……！
七夕莉「嗯、好热……」
七夕莉「摩擦了好多，七夕莉泳池充满了浓厚的味道……」
七夕莉好像被什么魅惑了，慢慢地、慢慢地
靠近脸。
靠近泳装里面挺立的肉杆，在脸上摩擦，
感受变热的肉棒的热量。
虽然应该是第一次，
学姐隔着泳装一直摸肉棒。
咳呜呜……好、好焦急……。
晴季「学、学姐……如果可以晴季　希望你直接用手抓住……」
七夕莉「嗯，我当然知道」
七夕莉「只是轻轻摩擦，待雪的表情七夕莉　看起来就很舒服……」
七夕莉「所以，想继续看这个表情……」
学姐的手指扯住泳装的下摆。
七夕莉「直接摸肯定更加舒服」
小心翼翼地增加了力气，
缓慢地拉下去。
有点紧张的样子，
但是还是看向腿间。
七夕莉「那么、开始了……一二三……」
七夕莉「……呀！？」
气势十足地脱下的泳装里，
露出了坚挺的肉棒。
这么膨胀的家伙，我也很少见到，
打到了学姐的鼻尖上。
七夕莉「啊……啊……」
七夕莉「这、这是男孩子的小鸡鸡……？七夕莉　居、居然会这样……」
七夕莉「刚才摸着想象了形状和大小，七夕莉　但是……」
晴季「学姐摸了好多……晴季　已经、硬邦邦的了……」
七夕莉「……痛吗？」
晴季「哇啊啊……！！」
七夕莉学姐有些照顾的
伸手到肉棒，温柔地用双手包裹。
光滑的手掌完全包围了龟头，
缓缓爱抚着。
七夕莉「我听说这个地方很刺激，很不妙的哦」
七夕莉「这个速度……七夕莉正好吗」
晴季「嗯、有点……有点痛」
晴季「应该要再湿一些……」
七夕莉「是、是这样吗？」
七夕莉「但是，七夕莉现在不能用泳池的水弄湿哎……」
七夕莉「……可能会让待雪讨厌」
七夕莉学姐有些害羞地
低头，脸颊鼓起一点点――
七夕莉「咕啾、噜……啾嗯……」
流下口中积攒的黏着的唾液
到肉棒上。
晴季「啊啊、嗯嗯……！！」
七夕莉「对不起，我觉得有些恶心，但是七夕莉　可以用这个忍耐一下吗……」
七夕莉「看，七夕莉的手掌上七夕莉　咕啾咕啾起泡了……」
七夕莉「用一点唾液，七夕莉就能更好撸待雪的肉棒了」
学姐用手掌转动沾满了
黏糊糊的唾液的龟头。
从嘴边到龟头的前面，紧绷了一道薄薄的银丝，
一不注意就啪地断了。
滋噜滋噜起泡泡的唾液的摩擦声中，
我不禁抬起了腰。
七夕莉「嗯、嗯嗯……嗯、哈、哈……七夕莉　待雪、好厉害的声音……」
七夕莉「七夕莉的手、咕啾咕啾……七夕莉　看，有一点点泡沫」
晴季「因为，晴季学姐在摩擦我的肉棒啊……」
七夕莉「呵呵……是吗……七夕莉　哈、哈……嗯嗯」
七夕莉「前面也会颤抖啊」
七夕莉「看、咕啾咕啾……手掌里撸着，七夕莉　很舒服吧……」
晴季「因为、学姐的手……轻轻摩擦，晴季　真的、很舒服……！！」
七夕莉「嗯、舒服起来吧……哈、哈……七夕莉　待雪还是硬硬的……」
最一开始只是摩擦龟头，
慢慢地开始握着撸整个肉杆。
噗啾、咕啾……啾……啾……。
七夕莉「哇、哇啊……好色情的声音」
七夕莉「听到了吗，待雪……七夕莉的手上七夕莉　色情的汤汁的声音，啾噗啾噗的」
七夕莉「待雪的小鸡鸡要让七夕莉的手怀孕吗？七夕莉　要制造小宝宝吗？」
撸着湿润的肉棒，
从指尖喷出小泡沫。
包含空气的柔软的手掌肉
包住整个肉杆刺激着。
七夕莉「看、看吧……你在动腰了。七夕莉　想用手掌舒服起来」
七夕莉「拼命地用七夕莉的手撸着，七夕莉　自己主动动腰了」
晴季「哇……！因、晴季因为这样太舒服了啊……！」
七夕莉「嗯嗯，一目了然啊。七夕莉　想用手掌高潮……」
七夕莉「看……前端流出了黏着的东西」
七夕莉学姐戳了一下龟头的前面，
细长的丝伸长了。
咕噜咕噜无尽流出的预射精液
湿润了肉杆，发出更大的水声。
滋噗、滋噗、噜、噜……！
七夕莉「光滑起来了……七夕莉　哈呼、呼、哈呼……」
七夕莉「待雪在手里跳着……」
晴季「学姐、等等……手太快了……！」
预射精液缠绕着肉棒，
七夕莉学姐的手变快了。
摩擦力已经快没了，
滋噜滋噜黏着的水声迅速上下发出来。
七夕莉「再快一点吧……哈、哈、哈……！」
七夕莉「嗯、不行吗……？一定要七夕莉　让你更加、更加舒服……」
七夕莉「哈啊～……啊嗯」
晴季「呜……！！」
做什么、学姐！？
把我的肉棒放入嘴巴，
开始咀嚼了！？
七夕莉「嗯嗯……嗯咕、嗯嗯……七夕莉　呼、呼……啾噜噜噜」
好像不知道怎么办，
滋噜滋噜地
把前端吸入嘴巴。
啊啊……糟糕！！
七夕莉「嗯嗯……噗哈」
七夕莉「小鸡鸡再舒服一点，七夕莉　会射的、要射了吧？」
七夕莉「这就是舒服的证据，七夕莉　七夕莉完全知道的……」
用指尖一次次触摸马眼，
涂抹流出的预射精液。
速度合适地，一次次上下移动手，
准备好迎接精子。
七夕莉「怎么样射精的呢？七夕莉　我要认真观察」
七夕莉「呼啊、啊……哈……哈……七夕莉　再、再快点……」
七夕莉「一点点膨胀起来了……七夕莉　七夕莉的手中，在膨胀了……」
晴季「咳呜……再、晴季再这样撸一会儿……」
七夕莉「呵呵……那么、七夕莉里面也要用舌头摸摸吧……」
七夕莉「列噜……啾、列噜……七夕莉　怎么样、待雪……舒服吗？」
晴季「咕呜呜……！！」
七夕莉「我知道了、哈、哈……要去了呢。七夕莉　待雪的鸡鸡好像要去了……」
七夕莉「七夕莉的手也黏糊糊的……七夕莉　用手摩擦待雪的那个，发出奇怪的声音」
七夕莉「以为是小穴，动腰……七夕莉　来、继续继续……嗯嗯」
七夕莉学姐搭话的同时，
手的上下运动越来越快。
无意识地抬起腰，
肉棒剧烈颤抖，想喷出快感。
七夕莉「哈啊、哈啊、哈……哈、哈……」
晴季「呜、啊啊……射了、射了射了！晴季　学姐、我……！！」
七夕莉「嗯、可以啊……哈、哈、啊……七夕莉　我要更快、更快的……」
七夕莉「射、射出来。痛快的去吧，七夕莉　给七夕莉看看、射精时的表情……！」
啾咕、滋噗、滋滋滋……！！
晴季「啊啊啊、糟糕……射、射了！」
粗暴的活塞运动刺激着阴茎，
压制住越来越抬起的腰。
七夕莉学姐的粗暴的手段
强烈唤起了快感……。
七夕莉「来吧、射出来、射出来吧……！七夕莉　七夕莉会全部接受的」
七夕莉「哈、哈、哈……！七夕莉　去吧、就这样、射出来……！」
晴季「哇……啊、啊啊啊……！！」
噗……。
biu噗噜噜噜——————！！！！
七夕莉「啊……啊、啊啊……！？」
晴季「哈咕……咕、咳呜呜……！！」
牙齿不断颤抖，强烈的快感支配了
头到指尖的所有。
精液从尿道一崩而出，
弄脏了七夕莉学姐的脸。
七夕莉「嗯噗……呼、啊……啊啊啊……」
七夕莉「好厉害的味道。七夕莉　精液的味道……」
七夕莉学姐鼻子靠近手上剩下的胶状精液，
嘶嘶地……闻。
七夕莉「我还以为会七夕莉射出更加黏的精液……」
七夕莉「尿道里还有吗……」
晴季「学、学姐不要随便摸」
学姐完全不顾射精而变得敏感的阴茎，
继续摸着。
有些不熟练的动作
在射精后带来了粗暴的快感。
七夕莉学姐的无法想象的原始的榨精
让阴茎蓬勃的勃起了。
七夕莉「嗯……已经、变硬了嘛？七夕莉　待雪真努力啊……」
七夕莉「啊呣」
把刚射的肉棒放入嘴里！？
晴季「学姐、不行的！晴季　马、马上要去了……！」
七夕莉「不行、嗯呣嗯呣……小鸡鸡里面、七夕莉　应该还有剩的精液……啾噜噜」
七夕莉「必须要让它射出来……嗯啾、啾滋滋！七夕莉　一定要……」
七夕莉「啾丝！啾噜噜噜噜————！！七夕莉　啾噜、啾噜、啾噜噜噜噜噜噜噜！！」
无经验而粗暴地、以及贪婪地吸附，
要从腰上整根拔走了。
嘴巴做有这么舒服吗？！
七夕莉「嗯嗯、啾、啾噜噜噜！七夕莉　呼、这样差不多了吧……」
七夕莉「为什么勃起这么厉害，待雪」
晴季「因为在忍耐打扫口交的射精」
我觉得可以在嘴巴里一直射下去……。
但是，正戏当然要和七夕莉学姐做！
晴季「差不多可以了吧……？」
晴季「跟七夕莉学姐做爱……」
七夕莉「……当然，七夕莉叫待雪来这里就是这个目的」
七夕莉「待雪变大的鸡鸡，七夕莉真的要进来吗……」
七夕莉「七夕莉很担心这个，七夕莉心跳加速了……」
七夕莉学姐看着我的肉棒，脸变得通红。
虽然说学姐来邀请的，但是她是第一次的女孩子。
没有看惯肉棒，而且想象着接下来发生的事情，
脸上染成了红色。
晴季「那么，请打开双腿……」
晴季@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XD03_01
晴季@ターン出しＰ bg=XD03_01
七夕莉「这、这样吗？」
七夕莉学姐穿着泳装张开腿，
羞红了脸。
在泳装陷入的中心，
小穴紧紧地藏在里面。
可能是错觉，看起来颜色越来越浓，
像是湿了。
七夕莉「要插入了吗……？」
七夕莉「不要紧，但是，七夕莉这个姿势有点紧张啊……」
晴季「肉棒已经想插入，晴季勃起得很痛了……」
晴季「对不起，七夕莉学姐……。晴季　我非常想做……」
七夕莉「嗯、什么……嗯！嗯……呼……！」
七夕莉「呼啊、哈。哈、嗯呜呜……啾、啾呣、七夕莉　啾呣呣……啾噜、啾呜呜……」
我从上面覆盖着，
吸住花蕾一样闭合的嘴唇。
学姐有些困惑地移动手，
皱眉接受被舔嘴唇。
七夕莉「嗯呼、哈、啊啊……！七夕莉　哈、哈……突然、亲吻……」
七夕莉「头、晕晕的……七夕莉被待雪的舌头搅拌了脑子一样……」
晴季「还没结束哦，七夕莉学姐。晴季　接下来是这里」
七夕莉「啊啊！？」
我猛然地拉下泳装，七夕莉学姐的快要溢出来的
乳房接触到外面的空气。
学姐的手正巧被泳装像拘束道具一样束缚了，
动弹不得。
乳头挺立地向上翘起，暴露在外面，
跳动着变硬了。
晴季「哈啊……晴季一直想直接摸摸七夕莉学姐的胸啊……」
七夕莉「也不是什么特别的东西……七夕莉　哈啊、哈啊……待雪、你喘不上气了呢……」
七夕莉「微热的气息，七夕莉　扑到胸前了……」
七夕莉「然后，好痒……嗯嗯呜七夕莉　要摸的话，就赶快……」
晴季「摸之前先舔舔吧」
缓慢地、缓慢地让舌尖靠近乳头。
七夕莉「哈啊、哈、哈啊……啊啊、嗯！七夕莉　可以、快点舔吗？」
七夕莉「若即若离的、嗯嗯……！七夕莉　忍耐不了……」
晴季「对不起，学姐的表情很可爱，不由得」
七夕莉「待雪……这是在模仿刚才的七夕莉吗？」
七夕莉「就算是七夕莉、也有点生气……嗯呜！？」
七夕莉学姐鼓起脸生气的瞬间，
我刷拉地舔乳头的周围。
尽量不直接刺激，
缓慢地沿着乳晕。
七夕莉「啊呜、嗯、嗯、嗯嗯……！七夕莉　绕着乳头周围转……」
七夕莉「舌头的转动、好、舒服……！七夕莉　拜托了，饶了我吧……！」
吞吐舌尖环舔乳晕，
一次次用舌头舔着。
双手揉搓着大大的乳房，
又舔又吸，刺激着并起来的乳头。
七夕莉「呜！呜……呜呜、哇、啊啊！七夕莉　好舒服、前端、麻麻的……！！」
七夕莉「待雪、停啊。七夕莉的乳头七夕莉　要被拿掉了……啊啊！？」
只是玩弄胸部，七夕莉学姐的腰
就下流地剧烈晃动。
晴季「嗯呣……学姐的胸好甜……」
晴季「软软地贴在手指上，晴季　怎么摸都不腻」
七夕莉「啊啊啊啊啊！？啊啊、不要不要，七夕莉　不要那样吸胸部……！」
上下舌尖触摸，然后嘴唇吸住。
感受到乳头伸长了，
用舌面一次次地摩擦。
七夕莉「咕呜……呜呜！！七夕莉　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
七夕莉「哈、啊……啊啊啊……！」
晴季「嗯？七夕莉学姐……这就去了？」
七夕莉「拜托了，待雪……七夕莉七夕莉的胸快要喷火了」
七夕莉「那个，不要只弄胸部，还有下面……」
晴季「你说下面，但是是哪里呢？晴季　肚子？还是肚脐？」
七夕莉「不对、不对……你明明知道的、七夕莉　干嘛欺负人……」
学姐一副要哭出来的表情，盯着我。
七夕莉学姐是个完美的人，
偶尔会展现迷人和可爱的一面，但是……。
晴季「对不起，学姐……我想更多、更多晴季　欺负学姐了」
七夕莉「待雪想这么做的话，七夕莉也只能接受。七夕莉　因为这个样子也抵抗不了……」
我看着学姐焦急难受的表情，
隔着泳衣温和地划过小穴。
七夕莉「啊啊啊！啊、啊啊……」
七夕莉「感受到了触摸、呜呜……！！七夕莉　七夕莉的小穴、已经、这么……」
晴季「湿得好厉害……」
泳装的颜色变得更加深了，
七夕莉学姐的私处流出了黏着的液体。
七夕莉「呼啊、啊啊啊啊啊啊！啊、嗯嗯！七夕莉　不、不要……不要划」
七夕莉「手指、传达不到……！希望用待雪的那个用力七夕莉　敲打更深的地方……」
七夕莉学姐难受地扭转身体，一次次动腰，
看得我心脏跳动得痛了。
沉迷于色情的七夕莉学姐非常H，
非常可爱……。
晴季「挪开泳装了哦」
七夕莉「啊……嗯嗯……！」
湿润的热气般的
感觉划过指尖。
因为用七夕莉学姐的身体做了很多H的事情，
她的小穴被射出去的精液弄得黏黏的。
明明是学生会长，但是满脸通红，
双腿像青蛙一样张开……。
七夕莉「啊、啊啊啊……不要盯着看……」
晴季「可爱的小穴清晰可见啊」
七夕莉「都叫你不要看了……」
就算从远处看，也能看见阴道口打开的样子，
看过去的时候颤抖着。
就像早就准备好了接受肉棒，
乞求快点进入一样。
晴季「学姐，不觉得很H吗……？」
七夕莉「嗯……七、七夕莉应该很H……。七夕莉　明明是第一次、肚子下面、非常热……」
七夕莉「闻了待雪的鸡鸡的味道后，七夕莉　就非常难以忍受了……」
七夕莉「哈啊、啊啊啊……！快点、快点！七夕莉　待雪、不要让我焦急……呜呜……！！」
七夕莉学姐轻轻前后摇摆腰，
苦闷地请求不足的快感。
她的表情不像是那个认真老实的学姐，
而是完全在渴求快感的女人。
晴季「我不卖关子了，晴季　痛就说啊」
七夕莉「嗯、来！痛快地插入七夕莉的里面、七夕莉　深处的深处……！」
滋……。
我温柔地把变硬的龟头放在
反复打开又关闭的阴道口处。
七夕莉的小穴就像吸奶的婴儿一样，
紧贴在马眼上。
晴季「好了，学姐。晴季　我收下了七夕莉学姐的第一次了呢」
七夕莉「拜托了……给七夕莉的小穴……七夕莉　待雪的鸡鸡、给我……！」
用马眼摩擦了两三次后，
寻找角度缓慢插入。
七夕莉「啊啊啊啊！！啊咕、啊啊啊啊……！！七夕莉　哈啊、哈啊……咕呜呜呜……！！」
晴季「学、学姐的里面、有点紧……！」
龟头的前面进入了一点点，
狭小的阴道就收紧了，让我感到有些疼痛。
阴道蠕动着想要强力推走
吞入的异物肉棒的前端。
七夕莉「嗯哈啊！啊、啊、啊啊啊啊！！七夕莉　呼——！呼……嗯嗯呜呜呜！！」
晴季「学姐，这么突然果然不行！」
晴季「再用手指或别的适应一下，晴季　否则只有疼痛」
学姐含泪，紧握我的手臂。
第一次看到出现眼泪的七夕莉学姐……。
七夕莉「就这样！就这样继续！」
七夕莉「第一次都会痛的！七夕莉　拜托、赶紧、到更深处……」
七夕莉「深处想被顶。七夕莉　身体躁动着，我要变奇怪了！」
我忍耐着阴道挤压龟头的疼痛，
缓慢插入。
七夕莉「呜……！咳、呜呜……！七夕莉　再深一点、再深一点……进来……！」
我分开紧密缠绕上来的肉，
压上体重推入深处。
七夕莉「哈、哈、哈、啊啊啊……！七夕莉　到、到深处了……」
七夕莉学姐筋疲力尽地倒下。
她的身体上浮现出许多豆大汗珠，非常疲惫了。
晴季「谢谢七夕莉学姐……真的忍耐到了最后……」
七夕莉「欸嘿、欸嘿嘿……七夕莉的第一次给了待雪的鸡鸡啊……」
七夕莉「啊呜……这样看去全部进来了……七夕莉　人体真是有趣啊……」
晴季「可以保持这样一会吗……」
七夕莉「嗯、嗯……七夕莉也想再感受待雪的身体……」
又热又黏湿润了蜜汁的肉口上
缓缓渗出了红色的血。
我盖住七夕莉学姐，试着慢慢上下动腰。
七夕莉「啊啊……嗯、嗯、嗯……」
七夕莉「前端、摩擦、里面、嗯嗯！七夕莉　哈、啊啊……！」
七夕莉「很痛、但是好舒服……！七夕莉　呜、呜呜……！」
七夕莉学姐的小穴吸住龟头前端到整个肉棒，
不放开。
好像在记住形状一样收缩着，
肉棒动的时候，配合着运动。
七夕莉「呼啊、啊、嗯嗯嗯……！七夕莉　嗯呼、咕、呜呜……！」
七夕莉「待雪……更多、嗯嗯！更多、七夕莉　来里面……哈、哈」
七夕莉「七夕莉、已经没事了……」
晴季「但是、刚刚还在流血……」
七夕莉「没事的……好吗？」
七夕莉学姐慢慢地退腰，想要拔出肉棒。
只是拔的动作就这么舒服啊。
那么，再插入的话肯定很舒服……。
七夕莉「进来吧，待雪……？」
七夕莉学姐把手放在我的手臂上，
温柔的笑了。
七夕莉「用七夕莉的小穴尽情舒服起来吧……」
晴季「学、学姐对不起！！」
七夕莉「嗯哈！？啊啊啊啊啊！！」
我把摩擦着拔出的肉棒
痛快地打入深处。
好、好舒服……！！
七夕莉「呜、嗯嗯！嗯哈、哈、啊啊啊！七夕莉　啊啊啊啊啊！啊啊、嗯嗯……！！」
……果然还在痛啊！
在一次抽插中，学姐颤抖了无数次身体，叫了出来。
七夕莉「里面麻麻的地方七夕莉　被待雪摩擦着很舒服……」
七夕莉「舒服……慢慢扩散开来了……。七夕莉　为什么、明明很痛……！」
晴季「我尽量不让你痛的，晴季　七夕莉学姐也要……」
七夕莉「啊……待雪、狡猾……」
七夕莉「看到这么帅气的一面，已经忍不住了……」
用力往上顶住里面，
七夕莉学姐发出幸福的呻吟。
这个生物太可爱了吧。
七夕莉「呼啊……啾、嗯嗯、啾、呼……」
七夕莉「腰顶上来，亲吻，继续？七夕莉　就这样、把七夕莉压坏吧……」
虽然不能激烈的抽插，
但是为了忍耐缠绕的阴道肉的触感
一直亲吻着。
七夕莉学姐的舌头在我的嘴里认真的舔，
每当我吸住她的舌头，她的下面就收缩着。
七夕莉「啊嗯、啾滋……滋啾噜噜噜噜噜……！七夕莉　呼、啊、嗯……」
七夕莉「再多一点……啾、啾、嗯嗯、七夕莉　待雪、待雪……！」
晴季「学姐、更深处……」
七夕莉「列噜……啾、啾呜呜……！七夕莉　呼啊、啊……嗯、啾、啾」
七夕莉学姐吸住我的舌头，一次次摇动着腰，
慢慢地渴求精液。
缓缓蔓延开射精欲望，慢慢堆积在腰附近。
七夕莉「待雪、腰在颤抖……七夕莉　难道说已经到极限了……？」
晴季「还、还早呢！晴季　完全可以……咳呜呜……！」
七夕莉学姐回应我的逞强，缓慢前后动腰。
血和爱液的混合液体被冠状沟刮出来，
冒泡滴落下来。。
晴季「不、不要勉强！晴季　因为是第一次，要注意身体……」
七夕莉「女孩子的第一次的里面应该又紧又热，七夕莉　非常舒服的……」
七夕莉「待雪、舒服起来吧……七夕莉　粗暴地撞击七夕莉的里面，直到满足为止吧」
七夕莉「然后充分地和七夕莉做爱吧，麻烦你了……」
晴季「可以吗……？」
七夕莉「嗯哈哈……因为、待雪老是在意七夕莉啊？」
七夕莉「虽然七夕莉是第一次，但是待雪也一样是啊」
七夕莉「一定要用七夕莉舒服起来，增添美好的回忆哦……」
七夕莉滑动腰的同时，慢慢增加了动作。
充满了蜜汁快要融化的阴道中
移动的时候缓缓展开了快感。
晴季「抱歉、学姐……我忍不住了」
七夕莉「嗯哈、啊啊啊！啊啊、啊啊！七夕莉　撞了过来、啊啊啊、啊啊啊啊啊！！」
七夕莉「深处、里面、被弄的乱七八糟的。七夕莉　哈啊、啊啊……！再激烈一点！！」
我专心致志地挥腰，一次次用前端
小幅捅最深处。
每当我捅一下，脑袋就充满麻痹的快感。
晴季「学姐的里面、太舒服了……」
晴季「完全停不下来……！」
七夕莉「啊啊！啊啊啊、啊啊啊！啊啊、七夕莉　大脑……空白了！！」
七夕莉「待雪的撞击，让我轻飘飘的……七夕莉　不行、去了……去了、去了去了！！」
七夕莉「啊啊！！啊啊啊——————！！不要不要！！七夕莉　厉害的……要来了！！」
七夕莉的头发散乱着，似乎在忍耐着什么一样，闭上眼睛。
我大脑一片空白，只是一个劲地扭着腰，让自己更舒服。
晴季「咕呜呜……这样、射到……！！」
七夕莉「啊啊啊啊啊啊！！不行不行不行、七夕莉　不要撞击了！！」
晴季「七夕莉……学姐……！！」
噗噜噗噜呜呜————————！！
咕噜！！咕噜……噗噜呜呜……！！
七夕莉「哈……啊啊！！七夕莉　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
七夕莉「好热……！啊啊、啊、嗯嗯呜呜呜呜呜！！七夕莉　嗯……咕呜呜呜……！！」
因为最后的一次捅入而决堤的精液的浪潮
释放在七夕莉学姐的最深的地方。
尿道中残留的精液都被
收缩的小穴一滴不剩地榨取了。
七夕莉「哈、哈……七、七夕莉的里面充满了热热的……」
晴季「啊啊、学姐！现在动的话、啊、啊啊！！」
跳动跳动跳动！！
七夕莉「嗯啊啊！？啊、啊啊啊啊！！七夕莉　啊、哈啊啊……！！」
传来了向七夕莉学姐的里面
痛快流入精液的感觉……。
七夕莉「肚子下面变热了……嗯嗯……」
晴季「七夕莉学姐、稍微……晴季　稍微动下腰……」
七夕莉「嗯嗯！？嗯、呜呜呜……！！」
biu噗……哔噜噜噜噜……！！
尿道残留的精液被
阴道收缩着榨取。
应该已经射完的精液咕噜咕噜地爬上来，
从马眼溢出。
七夕莉「哈呼……哈呼……晴季、好热、七夕莉　在里面扩散开来……」
七夕莉「身体这么满足是生来第一次……」
晴季「非常舒服……」
七夕莉「七夕莉也很舒服。经历了这个后，七夕莉　会上瘾了……」
七夕莉「明明是第一次，却这么不正经，七夕莉　可能会被讨厌了……」
晴季「怎么可能讨厌呢」
我的肉棒仍然没有萎缩的迹象，保持着插入，
我用手擦掉七夕莉学姐的汗。
能够收到这么漂亮的人的第一次，我非常开心。
七夕莉「嗯、嗯嗯」
七夕莉「待、待雪？七夕莉　为、为什么、又变大了？」
晴季「学姐太可爱了……」
晴季「对不起、再来一次，就一次……」
七夕莉「嗯……没、没办法啊待雪……」
七夕莉「好，用七夕莉尽情舒服起来吧」
之后，我尽量不让第一次的七夕莉学姐有负担，
还是动腰了很多次……。
晴季「哈啊、哈……射、射了……！」
七夕莉「嗯、好啊待雪……嗯啊、啊……」
七夕莉「嗯嗯……！嗯、嗯嗯呜呜————————！！」
无数次在七夕莉学姐的阴道里充分喷出精液。
七夕莉「哈、哈……还没满足吗？」
晴季「不、非常够了……」
七夕莉「乖乖……射了这么多，真棒。七夕莉　待雪真努力～」
七夕莉学姐温柔地抱紧我，摸头表扬。
虽然做爱做到腻了，但是心中非常满足。
被七夕莉学姐抱着，我这么想着闭上了眼睛。

◆d02_03
七夕莉「不过，有点麻烦了啊……」
七夕莉「感觉有什么东西在里面七夕莉　肚子里痒痒的……」
晴季「这个嘛，毕竟射了这么多」
我拿起更衣室的毛巾，铺在地上，
和学姐一起躺在上面。
可以看到七夕莉学姐小穴中流出的精液中
隐隐约约混着血色。
晴季「第一次的对象是我真的好吗？」
七夕莉「当然了」
学姐像往常一样笑着。
和如此恋慕的学姐做爱。
回想那娇喘声，一塌糊涂的酮体。
对我来说，这一切已然是如梦一般。，
而七夕莉学姐，却如同往常一般。
……这让我稍微感到有些不安。
晴季「我此时此刻感受到的晴季　是无与伦比的幸福」
七夕莉「啊哈哈……这样啊」
七夕莉「那么，今后就不用再做七夕莉　偷窥更衣室这种事了吧？」
晴季「嗯嗯，这当然了！」
晴季「…………诶？」
你刚刚说了什么？
七夕莉学姐，对我说了什么？
晴季「哈，哈哈！　学姐你在说什么呀？」
晴季「在更衣室偷窥别人换衣服什么的，晴季　我怎么可能会做这种事呢」
七夕莉「你都开始心跳加速，直冒冷汗了哟？」
七夕莉「在体育祭的准备日那天，七夕莉　你偷看我换衣服了吧？」
晴季「才，才没有看呢？晴季　而且，我对女孩子的身体什么的，才不感兴趣呢。」
七夕莉「那我以后再也不和你H了哟」
晴季「一直以来我活着的意义，晴季　便是为了女孩子的身体！！」
啊啊，我已经完全不知道自己
在说什么了……。
话说，明明我都变得透明了，为什么还会暴露呢？
学姐为什么会断言那个人就是我呢？
晴季「……为什么，会这么觉得呢」
七夕莉「只要考虑一下那时发生的事情，就很容易想到了」
七夕莉「曾做出那种绅士行径的待雪，七夕莉　又怎么可能放过换衣服这么好的机会呢」
七夕莉「你是提前把东西放在更衣室里，自己藏在附近，七夕莉　然后等着我来捡对吧？」
晴季「不对不对，这里没地方可以藏吧！」
晴季「七夕莉学姐不也反复确认过几次吗？」
说到底这里可以隐藏的地方很少。
就算藏在衣柜里，也会产生声响。
也就是说暴露的可能性非常高。
……如果不透明化的话。
七夕莉「……哼哼」
七夕莉学姐似乎笑得很开心。
七夕莉「那么待雪你觉得，七夕莉　我为什么要小心地确认更衣室的情况呢？」
晴季「啊」
果然……。
学姐特地在更衣室里面进行确认情况，
是因为想要自慰。
只是普通的换衣服的话，根本没必要这么警戒。
七夕莉「既然你知道这件事，也就是说……」
七夕莉「你果然全部都看到了吧？」
啊啊……。
第一次的枕边耳语，居然是我的偷窥劣迹暴露现场，
这算什么啊！
晴季「……暴露了嘛，那就没办法了呢」
七夕莉「待雪，你手上拿的药是……？」
我取出了包里的药盒，
倒了一颗在手上。
干脆就把这一切都告诉学姐吧。
关于当时，我是如何偷窥的…真相。
晴季「那个……虽然这听起来像是玩笑，晴季　不过马上，我就会变得透明」
七夕莉「……诶？」
在七夕莉学姐的眼前，我吞下了T药。
晴季「唔……！」
胸口强烈的压迫感过后，
我看到了目瞪口呆的学姐。
七夕莉「待，待雪！？　这是怎么一回事？」
七夕莉「消…消失了？　怎么会……」
晴季「对不起，我之前一直瞒着你」
即使我发出声音，学姐也只是一脸茫然地
四处张望。
晴季「……还没看到吗？」
七夕莉「虽然听得到声音，但是完全看不到你在哪里……」
七夕莉「快点现身吧。你到底在哪里啊？」
晴季「在这里……」
我轻轻的捧起，握住了学姐的手，
本来应该是握住的。
但不知道为什么，好像一点感觉都没有，轻飘飘的。
我真的握住了学姐的手吗。
明明这样接触之后，透明化就会解除来着……
透明化的力量，已经变得这么强了吗。
七夕莉「隐约有种温暖的触感……」
七夕莉「这样，啊……难道说……七夕莉　待雪就在这里。对吧？」
这么说着，七夕莉学姐紧紧地抱住了呆站在那里的我，
仿佛看得到我一般。
为什么，明明无法看到……。
七夕莉「啊哈哈、虽然身形有些稀薄，但还是可以隐约看到的哟。七夕莉　待雪，吓到了吧？」
晴季「难道说，学姐也和千岁一样……？」
七夕莉「……还有，这种事情的吗」
我本想把我能变得透明这件事，
好好地告诉七夕莉学姐。
趁着换衣服，好好说明一下透明化的事情，
不过最后还是服用“T”药之后再说明的，
学姐也是少有地表现出了惊讶的神情。
七夕莉「我只是有这种预感，七夕莉　说不定当时是被待雪看到了」
晴季「我都变得透明了，晴季　你还能猜到呀」
七夕莉「诶呀，这不恰恰说明，七夕莉　我很了解你吗」
七夕莉「正是因为我很了解待雪晴季，我才能猜得到」
晴季「居然会是这种理由吗？」
我都开始怀疑学姐是不是有透视能力了。
晴季「总之，多亏了千岁给我的药，晴季　我才能够变得透明……」
晴季「然后，我就去偷窥学姐换衣服了！晴季　对不起！！」
七夕莉「唔姆。没关系哟」
晴季「这么简单就原谅我了吗！？」
我可是做了这么过分的事情哦，
这么简单就原谅我真的好吗？
七夕莉「偷窥的事情，再加上今天的事情，七夕莉　都是说明你把我当做一个女孩子来看待对吧？」
七夕莉「而且，待雪似乎意外地很想七夕莉　推倒七夕莉呢？」
晴季「因为你太可爱了呀……」
七夕莉「啊哈哈！　听到这些夸奖七夕莉　我还是很开心的呢」
七夕莉「都被那样热烈地追求了，七夕莉　我也不可能会变得讨厌你的」
晴季「学姐……！」
我拖着疲惫的身体，
轻轻地抱住学姐。
学姐也满足般地抱住了我，
仿佛沉浸在方才的余韵中。
晴季「那个，可以就这样，晴季　再多抱一会吗……？」
七夕莉「可以哟。七夕莉　钥匙明天去还也可以的」
我感受着学姐身体的那份温暖，
缓缓闭上眼睛。
越是感受七夕莉学姐的温暖，
便越能体会到我们结合在一起的那份实感。
……但是，为什么学姐
会这么轻易地原谅我呢。

◆d03_01
７月３１日（星期三）『和学姐的学习会』
七夕莉「今天也打扰了，待雪」
和七夕莉学姐结合的几天后。
学姐来到我家，准备一起把作业写完
起初还是挺顺利的……。
亚芽「绫目学姐，怎么感觉你走路的方式亚芽　有点别扭啊」
亚芽「是脚有点痛吗？」
晴季「好，好像是这样呢……」
很明显，学姐走路的姿势
的确有点奇怪。
七夕莉「呀，没事的。七夕莉　只不过是前几天受了一点小伤而已」
七夕莉「好像，还在里面似的」
晴季「唔噗！？」
亚芽「在里面……？」
学姐摆出一幅恶作剧的表情，
不要突然说出这种爆炸性发言啊，这个人！
要是被亚芽注意到的话……不对。
晴季「就是亚芽所不知道的晴季　一些大人世界的事情哦」
亚芽「怎么突然开始故弄玄虚了，哥哥」
晴季「长大了你就会明白了」
亚芽「总感觉今天的哥哥，有点讨人厌呢」
晴季「什么讨人厌啊，哪里讨人厌了嘛」
不过要是说得太多了的话，
难免会被发现的。
要是被亚芽所察觉到，并且告诉了雾姐的话，
说不定又会产生什么奇怪的误解……。
晴季「总之，还是先回房间里学习吧」
七夕莉「唔姆！　今天也要一起加油啊，待雪」
晴季「今天也……欸嘿嘿……」
亚芽「哥哥，你今天好像比平时亚芽　更奇怪了呢……」
亚芽「说起来，今天绫目学姐也来了亚芽　这是怎么一回事呢？」
七夕莉「那么，赶紧把待雪的作业七夕莉　全部解决掉吧」
七夕莉「翻开笔记本吧。七夕莉　我什么都可以教你的哦」
我把暑假需要完成的讲义和习题集
慢慢地翻开
晴季「这么多都要在今天完成吗晴季　也太难了吧……」
七夕莉「那就每写完一册，我就给你一个奖励吧」
七夕莉「我可以满足你的一个愿望，什么都可以哦」
晴季「我今天就要把这些写完。晴季　全部写完！」
既然学姐都说了可以满足我的一个愿望，
那我更是无论如何都要完成了。
这样的话，我能写完的！　我一定可以写完的！
晴季「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
我好歹也是学生会的副会长。
没有道理完全学不会才对！
回想起来吧！　曾经上课的时候听过的内容！
那些曾铭刻在我脑海中的智慧！！
七夕莉「噢噢，加油加油！七夕莉　很帅气哟，待雪」
七夕莉「啊，不过基本上都写错了哦，七夕莉　看来接下来还要继续复习呢」
晴季「……诶？」
晴季「我已经不行了！！」
离做完一册，还剩几十页…。
我从来没有像现在这样后悔过，
为什么我当时没有好好学习呢。
七夕莉「唔……比如，这个题用错公式了七夕莉　这里不对」
七夕莉「你需要记住的东西都已经记下了，七夕莉　之后再去慢慢理解它的含义就好了」
晴季「唔……对姆起，学姐……」
虽说解题的速度是快了，
但好像从根本上就弄错了。
我抬起头，听着学姐的讲解
继续复习着。
七夕莉「本来你的头脑就很灵活，七夕莉　如果能把这个活用到学习中的话，或者……」
七夕莉「比如说，待雪喜欢的东西是什么呢？」
晴季「女孩子H时候的样子……？」
七夕莉「啊哈哈哈哈！　真是忠于自己的欲望呢，待雪」
七夕莉「虽然我也不讨厌这一点了，七夕莉　不过如果在数学里，该怎么把这个活用起来呢？」
把数学和工口相结合起来考虑什么的，
自我出生以来还真是第一次呢……。
晴季「比如、这个必要条件和晴季　充要条件的问题……」
晴季「七夕莉学姐的欧派晴季　不是非常的有魅力吗」
七夕莉「噢噢，马上就脱离数学七夕莉　说出了和这毫无干系的观点呢」
晴季「但是，亚芽的欧派我也很喜欢来着，晴季　琥珀和冬羽的欧派也不错……」
晴季「这样的话，七夕莉学姐的欧派晴季　就变成H的充分条件了」
七夕莉「噢噢，答案不就出来了吗！」
工口的力量是这么伟大吗。
到刚才为止一直没有弄明白的问题，
似乎一下子就理解了。
七夕莉「啊哈哈……不过待雪真的从以前开始七夕莉　就一直没有变呢」
回想起来，我似乎在七夕莉学姐的面前，
一直都是十分努力的形象呢。
就连成为副会长，
也是出于对学姐的憧憬。
七夕莉「说起来，在我们还没有见面多久的时候，七夕莉　你好像对我说过这种话吧」
七夕莉「你这样无所防备，无意中流露出的色气七夕莉　会招来男生不轨的视线，要多加小心」
晴季「我说过这种话！？」
虽然我觉得这很像我平时的样子，
但我真的说过这种话吗……
我当时应该是以为她没意识到
才去好意提醒的吧。
七夕莉「后来也被同学们这样说了，七夕莉　我也有过这种不懂得顾及旁人视线的时期呢」
七夕莉「你是第一个像这样七夕莉　提醒我的人哦，待雪」
晴季「这，确实不能说是一般呢……」
七夕莉「对，一点也不一般。七夕莉　所以，我开始变得很在意你的事情」
七夕莉「不仅一丝不苟地完成工作，七夕莉　还对我的任性欣然接纳」
七夕莉「我是第一次，七夕莉　能够不加顾虑地与人相处」
唔哇……太，太近了！
七夕莉学姐一边说着，一边慢慢地
把脸凑了过来。
晴季「那个，虽然这种说法晴季　可能有点不识趣……」
晴季「难道说在那个时候，你愿意接受我晴季　也和这个有关吗？」
也就是说，对七夕莉学姐来说，
我是一个即便结成特别的关系也无妨的异性、
也就是说，当初只是变态的我，
并没有被学姐看作一个变态吗？
七夕莉「不是哟？」
七夕莉「只是单纯地觉得，想要脱离处女之身的话，七夕莉　待雪是最合适的人选而已哦。」
晴季「你这么说我就太高兴了！！」
哇，真的吗。
学姐觉得我作为她初体验的对象
是最合适的人选。
怎么办啊……我好激动啊。
七夕莉「比起这种事，还是快写作业吧」
晴季「诶诶诶……那个……」
七夕莉「乖，听好了哦？七夕莉　至少也要把这些写完哦」
晴季「知道了！！」
我从刚刚停下的地方继续开始写，
不时地注意着与七夕莉学姐间不断缩短的距离。
居然能和这么可爱的女孩结合，
而且还像现在这样待在一起。
我的人生巅峰，
说是这个瞬间也不为过吧。
从刚开始学习到现在，已经过了几个小时。
七夕莉「还有几个题，把复习题和应用题写完七夕莉　就全部结束了吧」
晴季「终…终于要结束了吗？」
虽然页数挺多，但好像也没几个题，
没过多久就写完了。
照这个速度，要不了多久，就可以把作业都做完了吧。
七夕莉「待雪的这种专注力，只要运用得当，七夕莉　学习效率就会很高呢」
七夕莉「要是再多把它，运用在解题上，七夕莉　就更加完美了」
晴季「七夕莉学姐靠得这么近，晴季　难免会有些胸中悸动……」
七夕莉「啊哈哈……克服这一点，七夕莉　也是炼成强大专注力的重要一环哦。」
何等强人所难的话语。
老实说，我认为被柔软的欧派贴在手臂上的同时
还能专注学习的人在这个世界上是不存在的。
七夕莉「不过呢，还是要好好奖励你一下的」
七夕莉「只要是我能够做的事情，七夕莉　什么都可以哦！」
晴季「太好了……」
她说了，什么都可以。
之前七夕莉学姐已经和我结合过了，
这次就，再一次和七夕莉学姐……。
将七夕莉学姐那柔软的身体，不遗余力地，
尽情享受一番……。
晴季「（咽口水）……」
七夕莉「唔哈哈。你在想什么，七夕莉　已经完全暴露在你的眼神中了哦，待雪」
七夕莉「不过嘛，这份悸动我也可以理解的哦。七夕莉　想要的话，那就来吧」
我想就在这里，脱去学姐的衣服，
到天亮为止尽情品尝着她的味道。
接吻，把胸部摸个爽，
因为那可爱的声音而兴奋。
啊啊，明明光是想想来着
却已经勃起到有点痛的程度了！
七夕莉「怎么了，待雪？七夕莉　告诉我你的回答吧」
好，决定了……！
从七夕莉学姐那里得到的奖励，
不管怎么想也只能是这个了。
晴季「七夕莉学姐，我……和……和你……」
七夕莉「嗯，嗯……要干什么？」
晴季「啊，那，那个……！」
做爱！　想做爱啊！！
想再一次和七夕莉学姐结合，
这种心情已经难以抑制了！！
晴季「那个……做…！！」
七夕莉「做？」
晴季「作为这么难得的一次机会，我们一起去约会吧……」（好不容易的前面发音和SEX是一样的）
这什么跟什么啊！？
啊，大脑一片空白，
我这是说的什么乱七八糟的啊！
七夕莉「啊哈！　约，约会？七夕莉　啊哈哈哈哈哈哈！！」
七夕莉「什，什么嘛在这种时候，突然说约会什么的！七夕莉　啊哈啊……我还以为是什么更厉害的事情来着」
晴季「不，不是，那个……因为我在浴室，晴季　进行了游泳的练习来着」
晴季「因为是难得的机会嘛，我想着晴季　让七夕莉学姐看看，什么的……」
七夕莉「唔姆，是这样啊！七夕莉　那就没办法了」
七夕莉「现在也不太可能拿到学校泳池的使用许可了，七夕莉　这次就去海边吧」
亚芽「哥哥，已经很晚了，亚芽　学习差不多结束了吗？」
七夕莉「诶啊，既然要吃饭，那我就不便久留了」
七夕莉「之后再商量时间吧。七夕莉　今天就到这里吧，我先走了，待雪」
晴季「谢谢，了……」
亚芽「诶，绫目学姐……已经离开了吗」
亚芽「我还想着，难得来一趟亚芽　坐下来一起吃顿晚饭来着」
晴季「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
完蛋了……。
晴季「刚刚不完全就是，晴季　想要做爱的氛围吗！！」
亚芽「哈！？」
为什么会变成这种情况？　话说回来我又在紧张什么啊？
我这太奇怪了吧！
今后得好好反省，再看见女孩子的话
就以想要做爱势头，上！
晴季「啊啊……真想重来一次啊……」
亚芽「难道说刚刚，哥哥正在和学姐玩吗？」
亚芽似乎刚把七夕莉学姐送走，
一脸呆然地走了进来。
啊啊……不要看我啊……。
不要看这个没能变成大人的，哥哥的样子……。
晴季「早上摆出那种态度是我的错，亚芽。晴季　是哥哥的不好啊……」
亚芽「诶？　突然这是怎么了」
晴季「我一到那种时候就开始变得飘飘然，晴季　其实我不过就是个从出生到现在的童贞笨蛋罢了」
晴季「别说做爱了，我简直一无是处……晴季　我，什么也……」
最后，要是七夕莉学姐不向我主动寻求，
我连与她做爱都不可能实现。
不过是一次做爱就变得得意忘形，
我……我真的……。
亚芽「哈……」
亚芽「这些话还要说很久吗？」
晴季「没……已经说完了……」
亚芽「那么，那个……」
亚芽「我先去泡澡了」
晴季「诶？」
突然是怎么了。
以前不都是不打招呼直接进去的吗。
亚芽「那是因为，今天稍微有点累了亚芽　今天可能会泡很久」
亚芽「就算是被谁偷看了，我也会因为太累亚芽　不会生气吧」
晴季「亚芽，难道你……」
难道你这是在暗示我去浴室偷看吗？
之前因为被偷窥而勃然大怒的亚芽，居然这么说。
亚芽「真的，今天只是太累了哟！」
亚芽「明天的话我会毫不留情地把你赶出去，亚芽　请做好这样的准备呢」
晴季「谢谢……谢谢……」
从表妹温柔的话语中，
我察觉到了比反省之上的后悔。
晴季「仔细想想好像也不错」
我也一直想要和七夕莉学姐约会。
这也许是，重新审视我们之间关系的
一个契机。
反正我们又没有吵架！
只要一步一步慢慢来就可以了。
晴季「也就是说，我现在最应该做的是！」
服用T药，
把衣服脱掉。
向关心我的表妹尽情撒娇，
明天开始再加油吧。

◆d04_01
８月２日（星期五）『奖励是海滨约会』
七夕莉「唔唔……蓝天和海风七夕莉　真让人舒服啊」
七夕莉「怎么了，待雪。七夕莉　身体不要紧吧？」
虽然我没能和七夕莉学姐SEX，
但约会之日如期而至。
为了检查在游泳池时取得的成果，
我们来到了人流较少的海水浴池。
晴季「没事，不用在意！晴季　海风这种程度问题不大」
七夕莉「这样啊，那就好」
七夕莉「难得换上泳装七夕莉　真想和待雪两人一起游泳啊」
那穿着泳装无比可爱的样子，
竟然面不红心不跳地说着那种话……
没错，某种意义上来说以约会作为奖励
说不定也挺好的。
晴季「对了！　难得来一趟，晴季　要不要拍拍照？」
晴季「像之前和大家一起合照的那样，晴季　作为和七夕莉学姐两人间的回忆」
七夕莉「真拿你没办法呢……」
七夕莉「那种下流的照片，七夕莉　我想还是多少控制一下比较好」
虽然嘴上这么说着，学姐却兴致勃勃地回应了我。
成为情侣之后还是老样子，
特意摆出色色的姿势让我拍。
七夕莉「这可不是他人而是待雪的请求。七夕莉　不介意用手机的话，那来拍吧」
七夕莉学姐脸上，
略带害羞地取出了手机。
七夕莉「这个是叫自拍摄像头吧？七夕莉　前段时间我知道怎么用了」
七夕莉「我让高城教了我很多，七夕莉　记得是，这样……」
叮咚♪
学姐不熟练的手势，
一直操作着相机模式。
咦？　不过，我记得这个声音是……
七夕莉「看吧待雪！　这么简单的操作七夕莉　对七夕莉来说小菜一碟啦」
晴季「但是这样，多半是拍不了照的。」
七夕莉「不不不，肯定没问题。七夕莉　屏幕上不是好好地显示出了我们两么？」
七夕莉「只要按下这个按钮的话七夕莉　就可以自拍了」
七夕莉「怎么样，我已经学会了吧？」
晴季「那个，七夕莉学姐。晴季　果然这个不是拍照啊」
晴季「完全是在拍视频啊，没错现在正录着视频」
七夕莉「……哎？」
是因为按了这个按钮吗，
画面上所显示的秒数正在流逝着。
学姐那可爱的脸蛋，和我的脸
挤满在了画面上。
晴季「……综上所述，晴季和七夕莉的晴季　“来海边玩”摄影节目开始啦」
七夕莉「哎？　诶诶？」
晴季「我要开拍了」
叮咚♪　一声，我按下了录制键
与此同时响起了清脆的音效。
晴季「看手机相册的话，晴季　就会发现带有音频的视频保存在里面」
七夕莉「让我看看让我看看……哇，真的耶在模模糊糊的视频里，很好的录下了我和学姐两人的对话。……之后让学姐用ＲｙＭＥ传过来吧。七夕莉「原，原来如此……电子设备七夕莉　还真是难懂呢」看上去很完美的学姐，说不定也不擅长使用这类电子设备呢。说到底，本来也是在使用的过程中才慢慢学会的。晴季「那么照片也拍了一些，晴季　我想赶紧去海里玩玩……」说起来，七夕莉那光滑柔软的肌肤有没有好好保养呢。正因为是盛夏，不涂防晒霜可不行。晴季「七夕莉学姐，涂防晒霜了吗？」晴季「可以的话，让敝人晴季晴季　来为你涂吧」七夕莉「噢噢，原来如此。七夕莉　这个可以有！」我想帮七夕莉学姐的后背之类的地方涂防晒霜，然后顺势卿卿我我。名为青春的这玩意，如果自己不去抓住机会可不行！七夕莉「不过抱歉呢，待雪。七夕莉　我涂好了来的哦」晴季「也是呢」说起来好像也是啊！学姐完全不了解这种约定俗成的剧本！七夕莉「难道说，这时候七夕莉　应该让待雪来帮我涂的吗」七夕莉「那还真是做了抱歉的事啊」不管是漫画还是游戏，应该都没有涉及到这种程度吧。不知道也没有办法……话说回来，眼下这莫非又是个机会？晴季「……话说七夕莉学姐」晴季「知道有关海边“抓到我就跟你…”晴季　增进感情的活动吗？」
七夕莉「嘻嘻，哈哈？七夕莉　是在说猴子的话题吗？」
晴季「某种意义上，是我这种猴子晴季　所热议的话题！」
好！　果然学姐不懂这个！
晴季「咳哼……听好了？」
晴季「夏天的海滨，是一个让人放开心扉的地方」
晴季「慢跑在海浪拍打的沙滩边，嬉戏追逐的男女。晴季　在被抓到后顺势，彼此纠缠，在沙滩上摔倒……」
七夕莉「噢噢……！　也就是所谓的青春呢」
七夕莉「只有享受了这个活动，七夕莉　才可以说度过了一个充实的夏天？」
晴季「就是这样！　虽然游泳也行，晴季　这会先来试试“这个”活动吧！」
和七夕莉学姐彼此纠缠，互相拥抱，
然后重叠彼此的双唇……
啊，没准这能行啊。
我已经看得到了只有成功的未来。
晴季「我来追，请学姐快逃吧」
七夕莉「好……那赶紧开始吧！」
七夕莉学姐在沙滩之上奔跑，
看起来非常开心！
七夕莉「来啊待雪，我在这里呢！七夕莉　七夕莉在这里哟」
晴季「啊哈哈！　等等我呀！」
七夕莉「来啊，在这里哟。来抓我呀~」
晴季「啊哈哈，等等……咦，跑的真快！？」
七夕莉「哈哈哈！　我在这呢~！」
晴季「学姐！？」
因为我跑不了，所以以快走的方式追赶着学姐。
而七夕莉学姐与我相反，
跑起来的速度是我的数倍。
啊啊……再这样下去，就要跟丢学姐了！
晴季「等，等等我啊七夕莉学姐！晴季　这一点也不甜蜜！　一点也不青春！」
七夕莉「真奇怪呢……不是待雪说七夕莉　要跑的吗？」
七夕莉「我还想一定有为了追上我，七夕莉　而准备的对策吧？」
晴季「呼哈，呼哈……不，不是，晴季　自己身上还有伤这事完全被我忘得一干二净……」
扑通一声倒在了沙滩上，
炽热的沙子还聚积着太阳的热量，火辣辣地灼烧着我的肌肤。
明明皮肤刺痛，但心里却很舒服。
身上黏黏的汗水，一下子就云消雾散了。
七夕莉「噢噢……没事吧？」
晴季「对不起，稍微……呼哈，呼哈，晴季　调整一下呼吸……」
七夕莉「这样就好。七夕莉　七夕莉去买点喝的……」
七夕莉「……啊，原来是这样啊」
晴季「学姐，怎么了吗？」
想起什么了么。
我累的上气不接下气，
已经到极限完全走不动了……
七夕莉「不好意思，失礼了」
晴季「诶！？」
七夕莉学姐想到了什么吗，
突然骑在我的身上。
正好是在肚脐之下三寸处。
温暖的触感，透过泳装刺激着我的神经。
七夕莉「好，抓到待雪啦！」
晴季「不不不！　这啥啊！？」
外人看来，这姿势可太羞耻了。
比起纠缠在一起的男女，
骑乘位更显眼吧。
七夕莉「不是说了这么做七夕莉　很有所谓青春的感觉么」
晴季「不是这种被垫在屁股底下的青春，晴季　是那种更加青涩酸甜的……」
七夕莉「唔唔……又甜又咸？」
晴季「不是在说海水啊！」
七夕莉「青春可真是难懂啊。七夕莉　七夕莉完全摸不着头脑呢」
七夕莉「总之作为来海边玩的收获，拍张照留个纪念吧」
晴季「那个，这张照片。晴季　这拍的就是我被学姐拘束的画面吧？」
被五花大绑的像格列佛一样。
（PS:格列佛游记里，他在进入小人国后被五花大绑的样子）
这绝对是抓到痴汉的场景。
七夕莉「没事的，待雪」
七夕莉「我会把你拍的可可爱爱的」
我在意的不是这个啊，
可七夕莉学姐满脸高兴似的地在摄像头前摆出V字手势。
挣扎也只是白费力气，啪嚓啪嚓，
毫无怜悯的快门声响彻海岸。
我被七夕莉学姐尽情地拍了个够之后，
立刻回到原本的目的上去，下海游泳。
七夕莉「那么，试着慢慢浮起来吧」
晴季「知道了……嘶……哇哦」
虽说可以在浅滩试着慢慢地飘浮起来。
但是这里与游泳池不同，拍打过来的浪潮，
徐徐地将我的身体推向陆地。
七夕莉「待雪还真是浪费才能呢。七夕莉　无论是浮起来，还是摆动双脚都熟练了不少」
晴季「因为不能好好换气，晴季　没准正好可以舒舒服服的仰泳呢」
我一边让七夕莉学姐拖着我的手
一边舒舒服服地游泳。
因为是被拉着手仰泳，
头正好埋进了双峰之间。
七夕莉「怎么样啊，待雪。七夕莉　很舒服吧」
晴季「大海，真棒啊……」
头顶上悉悉索索地布料声和那柔软的触感，
我只能长叹一口气。
来大海玩本应就该是这么回事，也应该是这样的吧。
七夕莉「不过，待雪意外的像个会撒娇的孩子呢。七夕莉　我还以为是特别主动说干就干的那种类型呢」
晴季「才不是那种类型，虽然我想这么说」
晴季「不过也就只有和表妹一起洗澡这种程度呢」
七夕莉「啊哈哈……这不是关系挺好的吗」
七夕莉「七夕莉是独生子女，真是让我好生羡慕」
混杂着哗哗水声，
听到了七夕莉学姐的声音。
明明一直觉得像海洋一样
对流动的水感到害怕，但现在这又是为什么呢。
只要待在学姐身边的话，一点也不害怕。
我察觉到了这一点。
七夕莉「但是现在就让我，七夕莉　作为待雪的妹妹来宠你吧」
七夕莉「来，要不要试着去深一点的地方呢」
晴季「等！？　再，再怎么说那也太可怕了！！」
七夕莉「这才游了一点点哦？七夕莉　七夕莉会好好的跟在你身边的」
七夕莉「听口令，一二一，一二一……」
晴季「哇啊啊啊啊啊啊！？晴季　到，到底要把我带到哪去啊！？」
七夕莉「啊哈哈！！　全速前进！！」
抬头看见的，是七夕莉学姐
那发自内心的笑容。
和以往的学姐又有所不同，
给人一种孩子气，带有恶作剧似的坏笑。
晴季（果然，很可爱啊……）
七夕莉学姐一直拉着我的手，
往海里游。
自从事故发生以来，我还是第一次
在水中畅游。
七夕莉「哈啊……玩的真尽兴呢，待雪」
晴季「累了吗？晴季　我把饮料拿过来了」
七夕莉「谢谢……哎呀，七夕莉　虽说是在海边，还是会口干呢」
像是被海浪拍上沙滩的鱼一样，
我们两人坐在沙滩上。
虽然一味地被七夕莉学姐牵着走，
就算是我，也感觉到了疲劳。
七夕莉「咕噜……咕噜……呼~七夕莉　没想到眨眼就玩到这个点了」
七夕莉「七夕莉还是待雪，七夕莉　没准都还像个小孩子呢」
晴季「能带我到海里游泳，晴季　我真的心满意足了」
晴季「就算过去满是创伤，晴季　但随着时间，也会拥有快乐的经历呢」
七夕莉「能听到你这句话，七夕莉　一起玩真是太好了」
然而我不会说出“多亏了今天，一切都变得好起来了”。
这种令人中听的话。
我想今后每当我去到河滩边的时候，
都会想起那让我折磨至今毛骨悚然的记忆吧。
但是，仅仅拥有一个快乐的回忆，
也不会遭报应的吧。
晴季「今天的约会，真的很开心」
七夕莉「下次要是把作业全部解决的话，七夕莉　再一起来玩吧」
七夕莉「下次的约会，七夕莉会事先调查好青春活动的」
晴季「青涩酸甜的经历，下次能体验到就好了」
要我说，已经十分满足了。
要是七夕莉学姐也允许的话，
还想像这样约会啊。
七夕莉「嗯？　待雪，好像有什么粘在你脸上哦？」
晴季「咦，是海藻之类的么？」
真丢人。明明这么好的气氛，
真是糗大了。
虽然我轻轻地用手掸了一下，
但并没有弄下来什么东西。
晴季「怎么样，弄掉了吗？」
七夕莉「不对，不对……在这里，待雪」
七夕莉「……唔」
……诶？
七夕莉「唔……姆啾，啾……」
七夕莉「唔……又甜又咸的呢。七夕莉　海边的青春，就是这样吧」
晴季「七、七夕莉，学姐？」
为什么，要突然Kiss……
在积攒疲劳的头脑中，
铭刻上了湿滑地触感。
七夕莉学姐的嘴唇，舌尖，
使我沉浸在酥麻感中无法自拔。
七夕莉「抱歉呢，待雪」
七夕莉「最近怎么也控制不住了。七夕莉　对于你，那个……怎么说呢」
七夕莉「……性欲」
晴季「性欲，诶……」
那个七夕莉学姐，居然
无法抑制住对我的性欲？
诶？　难道我还没睡醒？
居然还有这般如梦似幻的事情？
七夕莉「对，这些全部都是性欲的错了。七夕莉　所以希望你能原谅」
晴季「七夕莉学姐！」
七夕莉「怎么了，待，唔唔！」
是因为被抢先了所以不甘吗，
还是说我也败给性欲了吗。
我站起来，立马紧紧地吻住了
七夕莉学姐的嘴唇。
七夕莉「噗哈，这么强硬地，唔！七夕莉　啾，啾啾……唔……」
七夕莉「哈，哈……呼吸不了……唔！七夕莉　唔唔，唔……！」
我一直吻着七夕莉学姐的双唇，
这份冲动久久不能平息。
学姐的身体渐渐失去力气，
依偎着我。
七夕莉「嗯哈！　哈……哈……」
七夕莉「可真是，够强硬的呢……七夕莉　难道说，生气了喵？」
晴季「虽然没有生气，晴季　但怎么说呢，那个……」
晴季「有种被抢先了的感觉……」
七夕莉「……啊哈，就因为这样啊。七夕莉　这种事情没什么先后顺序吧」
七夕莉学姐似乎开心地笑了。
我们之间已经近在咫尺，近到
可以放纵接吻。
不知道为什么，我完全无法
从七夕莉学姐身上移开视线。
七夕莉「怎么了，待雪？」
应该，是这样吧。
我注意到了至今为止，自己对七夕莉学姐
从来都没有主动为自己的感情而行动。
为了自己的欲望，透明化去偷窥。
在某种意义上，说不定能好好地说出口。
虽然有过一些下流的痴心妄想，
对我来说，七夕莉学姐应该是神圣不可侵犯的存在。
晴季「我只会一味地向学姐索取」
因为对七夕莉学姐怀抱憧憬。
就连我那些带有颜色的话都一一接受了，
多么温柔的学姐啊。
居然还能得到处女什么的，
完全不敢想……
七夕莉「没什么，只是做了七夕莉七夕莉　自己想要做的事情」
七夕莉「不管是这个吻，还是那天的云雨之欢，七夕莉　全部都只是我想做就做了」
和自己所憧憬的人交合，
终于能够理解了。
我只是自作主张，
将七夕莉学姐神化了而已。
自己到底是怎么想的，
完全没有考虑……
晴季「……事后才说这些话，晴季　我真的是太差劲了」
果然我还是我，怀抱着对绫目七夕莉的那份感情，
从来都没有变过。
晴季「我喜欢七夕莉学姐」
七夕莉「喜，喜欢？」
按理说，还是得确认确认才对。
为什么把处女给我也没有关系，
为什么会那么想。
为什么我会突然说出比起SEX
更想去约会呢。
如果只是想彼此结合，
那我应该早就强迫学姐和我做爱做的事了。
晴季「如果学姐觉得我可以的话，晴季　能真真正正地和我交往吗？」
晴季「虽然我们今后……和现在，晴季　也许不会有什么改变」
晴季「可是！　我果然不想只和学姐，晴季　处在走肾不走心的关系上！！」
七夕莉「嗯……」
七夕莉学姐露出了稍有烦恼的表情，
但似乎很是开心地对我笑了。
七夕莉「待雪，一脸正经的样子。七夕莉　这是沉迷于兴趣时才会有的表情」
七夕莉「终于看到了那个不是在开玩笑和吹牛，七夕莉　而是从眼神中流露出的，那个真实的你」
晴季「虽然对学姐很抱歉，晴季　只能以此为契机说这事」
晴季「我想从现在开始证明，晴季　我是否真心喜欢学姐！」
没准看起来像临阵磨枪似的告白。
但是，现在说也不晚。
从现在开始，好好地去证明就行。
剩下就只有七夕莉学姐的回复了，
YES或NO……
七夕莉「唔……」
七夕莉「总之，要不要来我家？」
晴季「诶？」
我们俩离开海边，前往学姐家。
途中并没有什么像样的对话，
双方都保持着沉默。
不过，看向七夕莉学姐的话——
七夕莉「……啊哈哈」
不知为什么学姐露出了特别温柔的目光，
这是一击捕获了我的心么……
还是对这份感情已经无法忍耐了呢。
七夕莉「待雪，累了吧？七夕莉　要不要喝茶……」
七夕莉「虽然……想这么做」
七夕莉「怎么了，待雪？」
我就那样抱着七夕莉学姐的身体，
坐了下来。
柔软的触感，和隐隐约约传来的
大海的味道。
因为洗了澡？所以肌肤触感
水润娇嫩。
七夕莉「……真是大色狼喵」
七夕莉「明明都玩的这么累了，七夕莉　还想和七夕莉继续翻云覆雨么？」
晴季「对，对不起……情不自禁，就抱上去了」
七夕莉「那么，应该还有要最先做的事情对吧？」
七夕莉「嗯……」
七夕莉学姐轻轻地闭上了眼睛，
想索吻似的，贴上我的双唇。
七夕莉「嗯，嗯姆……啾啾……七夕莉　唔……啾啾……」
七夕莉「很舒服哦，待雪……唔啾，唔，七夕莉　哈，啊……唔……」
我们互相抱着对方，双唇相印
向对方诉说着爱意。
滴落下来的“金津玉液”一滴也不放过似的，
用舌头接住并一饮而尽，同时接吻不断。
七夕莉「唔唔、啾啾……啾啾啾啾！七夕莉　哈，哈……哈……」
七夕莉「待雪今天，嘴里嘴外都很甜呢」
晴季「因为刚刚喝了运动饮料……唔」
七夕莉「啊哈哈……那么就用待雪的嘴七夕莉　给七夕莉进行营养补充吧……啾」
七夕莉「啊~唔……啾啾……啾啾。七夕莉　啾唔，啾唔唔唔……」
七夕莉学姐很开心似的伸出舌头，
吻得越发深沉。
只能拼命地强忍着，
那令人背脊发软的酥麻感。
七夕莉「啾啾……嗯，唔……」
晴季「学姐今天吻的，可真够长呢」
七夕莉「嗯？　嗯……是这样没错。七夕莉　回过神来才发现吻的如此深沉」
七夕莉「所以说呀。七夕莉　我做做准备，你等我一下」
学姐可爱地轻声细语，
悉悉索索地褪去衣襟。
是因为刚刚那热情的深吻么，
光是看着，欲火就油然而生。
……已经，要把持不住了。

◆d04_02H
晴季「学姐……！」
我甚至忍受不了她脱衣服，
直接从后面抱住了学姐。
七夕莉「喂、喂待雪。七夕莉　叫你等我啊？」
晴季「对不起……但是看到就完全忍不住了……」
然后就这么抱着，手指轻快地
爬到七夕莉学姐的身体上。
隔着内衣感受学姐的柔软的触感，感受体温，
心跳更加激烈了。
七夕莉「嗯……啊……」
七夕莉「呵呵……待雪真的很喜欢胸部喵」
七夕莉「嗯，这样摸很好。七夕莉　哈、呼……咕呜呜……！」
晴季「隔着内衣摸学姐的胸也很舒服，晴季　触感非常棒」
手指下沉，柔软温热的肉就配合着内衣的触感，
贴住手指。
七夕莉「呼、嗯、嗯……好焦急」
七夕莉「要摸就直接摸嘛……」
晴季「穿内衣的学姐也非常美丽，晴季　所以想这样摸」
七夕莉「哈呼、嗯呜呜……可是，七夕莉因为你，七夕莉　要爽不爽的啊」
七夕莉学姐扭动身体，露出笑容。
啊啊……多么可爱啊。
晴季「学姐知道吗……？」
晴季「我的肉棒摩擦着内衣，嘶嘶的……」
七夕莉「呵呵……待雪也在想着些七夕莉　很敷衍的事情啊？」
七夕莉「这么做、嗯嗯……！七夕莉　想要让七夕莉发情吗？」
七夕莉「很想看七夕莉恳求快点插入的样子，七夕莉　不是吗？」
我用整个肉杆，缓慢地摩擦布料中间的缝。
不知道是学姐的淫液还是我的先走汁，
内裤也逐渐湿透了。
互相牵制着摩擦对方的生殖器，
就像等待一方的战败……。
七夕莉「嗯……快点求我吧，七夕莉　想和七夕莉的小穴做」
七夕莉「待雪的鸡鸡颤抖着，好可怜……七夕莉　哈啊、哈……嗯嗯……！」
晴季「反而学姐在动腰啊……！」
七夕莉「啊、嗯嗯！因为待雪在玩弄七夕莉　七夕莉的身体……！」
举起胸部揉捏，慢慢寻找七夕莉学姐舒服的地方。
七夕莉学姐或许很难抵御这种焦急进攻。
七夕莉「哈啊、啊……啊哈。七夕莉　待雪，想要直接摸了吗？」
七夕莉「好啊、好啊……我同意了。七夕莉　随意做吧……」
丰满的乳房从内衣中滚落跳出来，
我用力抓住揉捏。
柔和地压挤乳房，
指尖刺激变硬了的乳头。
七夕莉「呼、嗯嗯……！嗯、嗯……！七夕莉　待雪、好熟练啊、嗯嗯……！」
七夕莉「七夕莉、敏感的地方、哈、哈……七夕莉　被准确、刺激到了……！」
晴季「之前跟学姐的做爱不是没有意义的」
晴季「我已经找到了七夕莉学姐舒服的地方了……」
七夕莉「啊啊、啊……啊啊啊啊啊啊……！！七夕莉　看、看我、待雪！」
七夕莉「胸部被粗暴地拉扯，还是舒服起来的七夕莉　七夕莉的样子……」
晴季「比如说，这样做……？」
七夕莉「呀！？啊、嗯嗯呜呜呜呜呜！！七夕莉　对、对！好舒服……！！」
用手指夹住滚动
七夕莉学姐乳房前面的挺起的乳头。
然后稍微强力地拉扯，
七夕莉学姐的身体反复颤抖。
七夕莉学姐把身体交给舒服，
一味地渴求接受快感。
晴季「学姐超级H……」
七夕莉「哈啊、哈啊……啊啊啊啊……。七夕莉　待雪、更多一点好吗？」
七夕莉「转动乳头……啊啊啊啊啊啊！！七夕莉　对、更加粗暴……！」
七夕莉「啊、啊啊啊啊啊啊啊！！七夕莉　好棒、好棒待雪……！！」
糟糕……七夕莉学姐太色情了……。
从第一天开始，贪婪接受性爱的停七夕莉学姐
的样子就让我很兴奋。
七夕莉「更多、对……粗暴地、不要在意七夕莉、七夕莉　做爱做的事……！」
七夕莉「嗯呜！？咿……呜呜呜呜呜！！七夕莉　哈啊、啊啊……！！」
晴季「变得更加舒服吧、学姐……」
七夕莉「啊、嗯嗯……！！」
玩弄着坚硬的乳头，
咬住七夕莉学姐的脖子，贴上舌头。
吞吐舌头舔脖子的时候，
感受到七夕莉学姐的腰也随之抖动。
七夕莉「哈……！啊、啊啊啊啊啊……！」
七夕莉「感、感觉、好像要被待雪咬断脖子了啊……」
七夕莉「有点害怕、所以……兴、兴奋了。七夕莉　被征服了的心情……」
晴季「七夕莉学姐是我的东西的证明……。晴季　啾、啾……在这里加上证明吧？」
七夕莉「没关系……嗯嗯！七夕莉　但是上瘾了、怎么办……」
七夕莉「哈、哈……！待雪想要展现七夕莉是自己的东西……」
七夕莉「这样就让七夕莉快要销魂了……！」
我要让那些给七夕莉学姐暗送秋波的男人
认识到七夕莉是我的东西。
我要在脖子上留下牙印，展现七夕莉学姐的所有权。
我被这种不合适的进攻性的欲望控制了。
七夕莉「待雪、更加执着于七夕莉吧。七夕莉　表现出我是你的东西」
七夕莉「缠绵到厌倦，留印记到厌倦。七夕莉　七夕莉同意了……」
晴季「七、七夕莉学姐……」
七夕莉「还是在更加重要的地方七夕莉　给我证明喵……？」
黏糊糊的溢出蜜汁的小穴
摩擦着阴茎涂满汤汁。
七夕莉学姐挑逗地冲我笑了一下，
一次次用阴道口贴住龟头前面摩擦。
晴季「插入里面了啊？」
七夕莉「其实你想插入得不得了吧」
七夕莉「用勃起肉棒、滋啵滋啵、七夕莉　湿得流出来的小穴……♪」
七夕莉「想要掌控我吧？想要成为你的东西吧？七夕莉　用这个屈服七夕莉吧」
七夕莉「哈、哈……看、要进来了～♪七夕莉　可以熟练地插进来吗～？」
勾引着动腰，持续刺激肉棒。
七夕莉学姐有些恶作剧的笑着，
转动着腰。
晴季「我开始了就不会停下来啊？」
七夕莉「呵呵……没必要强行和七夕莉竞争」
七夕莉「其实很想和小穴做，七夕莉　但照顾我的心情？」
七夕莉「呵呵……快～点～嘛～♪七夕莉　这里的蜜～汁，很～甜哦～♪」
七夕莉学姐故意地
用阴道口按住龟头转动。
可恶……从哪里学到这种勾引方法的啊。
我不由得开始怀疑之前她真的是处女吗。
七夕莉「第一次不就是那次做完的吗？」
晴季「请不要读心……」
还有，我获得了第一次还怀疑你，
真是对不起……。
七夕莉「呵呵……♪回到正题，待雪。七夕莉　七夕莉完全……准备好了」
七夕莉「哈、嗯嗯……！」
七夕莉「这样下流的表现都是因为待雪才做的……」
七夕莉学姐红着脸，挑逗我的样子有点像
小妖精。
以前的我应该不会相信，
仰慕的学姐居然是这么H的人。
……呜呜。
晴季「……我知道了！做吧，来！」
七夕莉「好，待雪输了～」
看着开心地笑了的七夕莉学姐，
就算输了也不在意。
不如说，看到这种小孩子般的作风，
眼前一亮了。
七夕莉「抛弃尊严，和七夕莉尽情舒服起来吧！」
晴季「好的学姐……插了」
七夕莉「来吧……迎接待雪的鸡鸡的是、这——里♪」
学姐为了更好插入而抬起了腰。
我用肉棒在洞口蹭着，
慢慢地落下了腰。
七夕莉「嗯嗯……！嗯、嗯嗯嗯嗯！！七夕莉　大大的、进来了……呜呜！！」
七夕莉学姐合适的重量配合着我
缓慢向两边撬开媚肉。
七夕莉「哈啊、啊……！待雪、用七夕莉的阴道、七夕莉　舒服起来……啊啊啊啊……！」
勃发的肉棒缓慢塞入湿润的阴道。
前后移动着缓缓插入的时候，
发出了带着空气的下流的声音。
晴季「听到了吗，七夕莉学姐。晴季　发出了非常H的声音啊」
七夕莉「哈、哈……好害羞……啊……」
七夕莉「太期盼待雪的鸡鸡…七夕莉　无意识中用力了……嗯嗯！」
七夕莉「哈嗯、嗯……硬硬的在里面摩擦……七夕莉　大脑……麻痹了一样……！」
摩擦阴道时，七夕莉学姐就会颤抖着背后落下腰。
……跳动跳动！！
七夕莉「呼啊、啊啊啊啊……！哈、哈……」
七夕莉「但、但是待雪的那个好大啊……七夕莉　嗯嗯……肚子、被填满了……」
晴季「能被这么说，身为男人很荣幸」
七夕莉「哈嗯、啊……！这、这个姿势的话、七夕莉　前面被摩擦到……！」
七夕莉「呜咕！呜呜呜、哇、啊……！七夕莉　那边、不要摩擦……啊、啊啊啊！！」
七夕莉学姐罕见地发出了不受控制的娇声，
沉浸于肉棒的触感。
似乎是听到我声音的缘故，
七夕莉学姐被一股奇妙的快感驱使着。
七夕莉「哇、啊啊啊啊啊啊啊……！七夕莉　里面被顶住、好厉害……」
七夕莉「待雪也有感觉吗？七夕莉　在七夕莉的里面、强势抽插……嗯嗯！」
晴季「嗯……我感受到了七夕莉学姐的全部」
七夕莉学姐故意把体重按下到结合处。
虽然学姐像天使一样轻，
但是一个人的体重压了进来。
因此，阴茎被含到了比之前更深的位置。
七夕莉「咕呼、呼——……呼、呼……呜呜呜。七夕莉　待、待雪、好、好大……」
七夕莉「男孩子的鸡鸡、嗯咕、呜呜七夕莉　好像要从肚子跳出来了……」
晴季「不要勉强，学姐……」
七夕莉「没、没有勉强的。七夕莉　真的」
七夕莉「只、只是……这个压迫感让七夕莉　七夕莉慢慢舒服起来了……」
七夕莉「哈啊、啊……啊啊啊——……！！七夕莉　里面好深……！」
七夕莉学姐的腰像画圆一样顶住旋转。
摇动的时候，缠绕住肉杆的湿滑的生殖器的触感
就会给背后带来强烈的快感。
七夕莉学姐……性方面非常贪婪啊……。
七夕莉「哈啊、啊……这个姿势的缺点，七夕莉　不能看到待雪的样子啊……」
七夕莉「不讨厌……七夕莉　这种被强烈渴求的感觉……嗯嗯！」
晴季「学姐，这样激烈地做，不要紧吧……？」
七夕莉「没关系，反正只会和待雪做这种事」
七夕莉「所以，待雪告诉我……嗯咕、七夕莉　你想做的事情……！」
呜、呜呜呜呜……！
七夕莉学姐的里面又湿又热，
感觉要烧伤了。
但是展现出献身的样子，
让我感觉到触碰的全部地方都很舒服。
晴季「我好像很容易上钩啊」
七夕莉「要成为七夕莉的男朋友，七夕莉　这样才更有魅力」
七夕莉「就算待雪不再认真又严肃……」
七夕莉「……我也有点想看看」
晴季「我、我很认真的、一直都是！」
七夕莉「啊嗯……！我只是在吐槽，七夕莉　有必要动腰吗？」
晴季「……噗、呵呵」
七夕莉「呵呵、哈哈哈哈！七夕莉　裸体了还这样对话，真是的」
七夕莉「和待雪一起，任何时候都不会厌倦……」
学姐垂下身体，全部靠在我身上。
有点喘气。上下晃动的丰满的乳房。
出汗而湿润的软皮肤。
难以想象……这不是最高规格？
晴季「和七夕莉学姐在一起就是非常棒的」
七夕莉「嗯、这样啊……但是，真的会幸福吗？」
七夕莉「没有更想做的……事情吗？」
晴季「呃，其实」
晴季「做到这个姿势的时候，晴季　我就一直在意……」
七夕莉「哦……但是，待雪对不起」
七夕莉「其实七夕莉轻易地高潮了……」
晴季「……什、什么？」
这个人对话时说什么……？
七夕莉「待雪插入之前和这些爱抚都非常熟练……」
七夕莉「装作没有高潮、快要……七夕莉　装不下去了……」
晴季「啊、啊啊啊——……！」
把身体靠过来，
不是撒娇而是到极限了啊！
原来如此……没想到七夕莉学姐会这么直率。
七夕莉「嗯嗯……！所、所以拜托了。七夕莉　希望你差不多该射精了」
七夕莉「就是，今天也去了大海，七夕莉　很累了的啊……」
晴季「……要说想做的事情，只有这个」
七夕莉「呀啊啊啊啊！？」
轻柔地亲吻了七夕莉学姐的耳朵。
吐气到贝壳般褶皱的地方，同时伸出舌头。
晴季「哈啊～……嗯呣、（咀嚼）……」
七夕莉「嗯呀！？啊、待、待雪！七夕莉　都说了高潮了……！」
七夕莉「呀呜、啊、啊啊啊啊————！！七夕莉　好痒、啊、啊啊啊！！」
一边因为用力收紧的小穴的触感而颤抖，
一边逐渐抬起腰，固执地舔七夕莉学姐的耳朵。
晴季「怎么了，学姐……？」
七夕莉「不要耳语……啊啊啊！七夕莉　呼吸、碰到了……啊啊、啊……！」
七夕莉「嗯咕呼！呼……呜呜呜呜呜哈！！」
晴季「哈啊～……然后，再摸胸部了？」
七夕莉「喂！？我没有允许你那样摸啊……」
七夕莉「嗯呜……呜呜呜呜呜……！！」
捏紧七夕莉学姐的胸举起来，
结果七夕莉学姐的腰又剧烈抬起来了。
看来今天非常舒服，
身体已经没力了。
七夕莉「停……待、待雪冷静。七夕莉　但是，快点射精啊……」
七夕莉「嗯嗯，不要摸胸啊，嗯呜呜！七夕莉　快点射出来……呜呜呜……！！」
晴季「七夕莉学姐的乳房摸起来非常舒服……」
七夕莉「听人家的话啊……呀嗯！？」
虽然乳房也很值得我着手，
但是我注意到了顶点上孤独的变硬的突起。
捏起乳头玩弄着，
于是七夕莉学姐的身体有趣地颤抖了。
七夕莉「哈啊、啊啊啊啊啊！啊、啊啊！七夕莉　手指、好舒服……！」
七夕莉「不要捏、要上瘾了。七夕莉　住手……呜呜呜……！」
晴季「呜……咕、呼……！」
摸胸和舔耳朵让
七夕莉学姐的阴道用力收紧了，
挤着刺激肉棒。
就算我没有动，阴道有缓有急的动作
也让我感受到了精液的上涌。
七夕莉学姐的身体到处都很舒服……。
七夕莉「不、不行了……啊、啊！七夕莉　要收缩了」
七夕莉「到处都很舒服，快点，七夕莉　快点结束……嗯嗯！」
晴季「啊啊！？」
忍耐不了我的爱抚的学姐
用剩下的力气跳起腰来。
抬起跳起来的腰，加上自己的体重
全力抽插。
晴季「呜咕……七、七夕莉学姐等等……晴季　糟糕……！」
七夕莉「什么糟糕……嗯、嗯嗯！七夕莉　七夕莉早就到极限了……！」
七夕莉「去吧、去吧待雪……！七夕莉　快点射到里面、嗯嗯」
七夕莉「不然，变笨蛋了、呜呜、呜呜！七夕莉　因为小穴、变笨蛋了！！」
晴季「学姐、等、等等……！」
学姐已经只注意着舒服，
粗暴地纠缠着我的肉棒。
强力地一次次捅入最深处，
我受到冲击，视野也染成白色。
晴季「我、我知道了，射了！晴季　射了啊……！」
七夕莉「哈啊、啊啊……！七夕莉　好啊、射入小穴……嗯！」
七夕莉「全部……灌进来……！」
七夕莉「嗯嗯！嗯……咕呜呜呜呜呜！！」
七夕莉「呀啊……剧烈的、要来了、七夕莉　要来了啊……呜呜呜……！」
七夕莉「嗯啊、啊啊啊啊啊——————！！七夕莉　啊啊啊啊、啊……！！」
晴季「又……！」
biu噗噜噗噜呜呜呜呜呜！！
噗噜噗噜！！噗噜噗噜噗噜！！
凝固成胶状的精液通过马眼的时候，
被阴道压榨着射了。
压入最深处的龟头前面
射出了精液，渗入深处的深处。
七夕莉「嗯嗯……呼——……呼、嗯咕、七夕莉　好多的量……」
七夕莉「感觉堆积在里面了。七夕莉　嗯……嗯嗯……！」
晴季「哈呼……哈呼……晴季　啊——、感觉射了好多……」
七夕莉「嗯呜！？待待待雪！七夕莉　不要总是在耳边说话」
晴季「对、对不起……」
我被靠过来不能动的学姐责怪了。
晴季「嗯，要不站起来？」
七夕莉「呵呵、就这。七夕莉　七夕莉可是学生会长！」
七夕莉「就算这么激烈的情事之后，七夕莉　简简单单站起来……」
七夕莉「呼嗯……嗯嗯嗯……！」
双腿颤抖，就像刚出生的小鹿。
七夕莉学姐舒服到这个程度啊。
……这么想着，感觉有点开心。
晴季「交给我吧」
七夕莉「啊啊……！」
我啵噗一声拔出了肉棒，抬起七夕莉学姐。
即使拔出了塞在小穴里面的东西，
小穴的口还是不能闭合啊。
拔出后的好一会儿，从七夕莉学姐的小穴里
精液猛然地向下流出来。
七夕莉「呼、呼……辛苦了、待雪。七夕莉　谢谢你陪我」
七夕莉从附近拿起纸巾，
开始利索地处理情事的事后现场。
……手颤抖的很厉害，
真的没问题吗？
晴季「不用麻烦了，学姐。晴季　这点事情我来做」
七夕莉「心意我领了……要是收拾的时候开始了第二回合七夕莉　就赔个精光了」
七夕莉「而且，这里是我的家……」
七夕莉「想喝什么吗？七夕莉现在去拿……」
七夕莉「哎、呀呀呀呀……！」
喂，腿完全没力好吧！
七夕莉不稳地摇晃身体，
快要以危险的角度倒下……。
晴季「……危险！！」
咚！！
七夕莉「痛、痛痛痛痛……抱歉。七夕莉　腿完全没力气……」
七夕莉@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XD05_01
七夕莉@ターン出しＰ bg=XD05_01
七夕莉「……啊，这是什么姿势！」
晴季「啊、啊啊……摔倒的瞬间晴季　出了一点小事故……」
虽然尽力救下七夕莉学姐，避免了冲撞，
但是，在裸体的状态下
变成了即将痛快插入的姿势。
我好像也累了……腿颤抖着，
要撑不住了。
七夕莉「谢谢你救了我、待雪」
七夕莉「七夕莉看起来七夕莉　待雪不在旁边就非常没用啊」
晴季「是吗？反而我跟学姐在一起晴季　我就变得没用了」
七夕莉「嘴不饶人啊！？」
不是，好好想想啊学姐。
这么色情的学生会长乱七八糟做爱完后，
居然还制造这种事件。
虽然说累的时候经常会奇怪地勃起，
但是我这个人真是……。
七夕莉「……啊——待雪？」
七夕莉「为什么待雪刚刚射完，却变得那么大了？」
晴季「我变得没用了……」
晴季「就一次！晴季　就再做一次可以吗？」
七夕莉「呜咕……！没用是这个意思吗？」
七夕莉「哈啊……确实发出邀请的是七夕莉，七夕莉　而且你是男孩子啊」
七夕莉「但是，抱歉……七夕莉已经动不了了，七夕莉　待雪你随便动吧」
晴季「真棒！！」
七夕莉「嗯咕！？七夕莉　喵呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
我抱住腿马上尝试插入的时候，
七夕莉学姐大叫起来
喵。哈哈哈。可爱的人啊。
七夕莉「呜咕……呜呜……不说一声七夕莉　就突然插进来，有这样的人吗……！」
七夕莉「舒、舒服得、要死了……！七夕莉　大脑、麻痹了……！」
晴季「因为之前的内射，七夕莉学姐里面黏糊糊的啊」
晴季「你看，我动一下就……！」
七夕莉「哈！？啊、啊、啊、啊！七夕莉　停下、待雪、嗯嗯呜呜呜！！」
我抱住抬起来的腿，
腰绕着圈贴到一边。
啵啾！啵啾！充满了爱液而湿润的阴道
一边发出声音，一边喷出里面的东西。
……啊，学姐看起来有点害羞。
七夕莉「啊啊啊啊——！！啊、安静！七夕莉　待雪、声音、稍微……！」
七夕莉「球球了、嗯嗯……！这个声音七夕莉　太害羞了，要变得奇怪了」
晴季「感觉和之前那样进攻我的学姐晴季　不是一个人啊」
晴季「这样困扰的表情的学姐晴季　我也很喜欢」
跟从后面做的情况不一样，
顶到了跟平时不同的位置。
七夕莉学姐高潮了很多次吧，
只能颤抖着身体。
七夕莉「嗯嗯！嗯、嗯咕……！七夕莉　顶到了、跟刚才不一样、的地方……！」
七夕莉「停……嗯嗯！！不要、不要！七夕莉　去了！又要去了……呜、呜呜！」
七夕莉「呜咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
晴季「呼哈……！学姐、学姐……！」
眼前因为高潮而害怕地缩起身子的学姐
太可爱了。
腿光滑又柔软。
小穴湿漉漉又热乎乎的超棒。
胸部在地面拖着摩擦，
变成色情的形状。
最重要的是，表情很舒服的样子，
H程度不可同日而语！
七夕莉「哈啊、啊啊啊……！七夕莉　腰又变快了……！」
晴季「因为学姐的错啊！晴季　我都满足了的」
晴季「但是看到那样H的七夕莉学姐后，晴季　又想做了啊！」
七夕莉「嗯、嗯嗯嗯……！七夕莉　我、我才不知道啊……！」
七夕莉「不要不要、七夕莉忍耐不住舒服了……！」
七夕莉「被捅得去了！高潮停不下来！七夕莉　不要……去了！去了去了……！！」
七夕莉「嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
晴季「哇……缩那么紧……！」
学姐里面紧紧收缩，
每捅一下就叫出来。
彼此都太高潮了，
难以维持平常的思考。
七夕莉学姐和我都屈服于快感，
在低智商的状态下组织语言。
七夕莉「嗯哦、哦、哇啊啊啊……！七夕莉　里面被顶着……！」
七夕莉「明明在高潮、却停不下来……！七夕莉　脑中只有舒服……」
七夕莉「啊啊啊……！啊、啊啊啊啊啊啊！！」
晴季「咕！……还、还要！晴季　还能再舒服的！」
七夕莉「待雪、要死了！七夕莉要死了！」
七夕莉「鸡鸡太舒服了，七夕莉、七夕莉　不、不行了……！！」
七夕莉学姐端庄美丽，是我向往的女孩，
如今她站在我的面前。
我看着学姐散乱头发屈服于快感的样子兴奋了。
……现在这个瞬间，
七夕莉学姐败给了我的肉棒。
感觉我兴奋起来了……。
晴季「学姐，要结束了……！」
七夕莉「呼欸……？嗯嗯、哇啊啊啊啊啊！！」
七夕莉「啊！啊啊啊！好快！七夕莉　鸡鸡冲刺了！等等……！」
七夕莉「去……！啊啊啊啊！！七夕莉　已经去了、已经去了啊，为什么要……！」
晴季「对、对不起、还要一会儿！！」
我祈祷着希望腿不要断，
用力抱紧，挺腰刺入阴道深处。
摩擦得甚至感觉到了疼痛，
然后超过痛觉的快感蔓延在腰部。
七夕莉「嗯嗯、嗯嗯！！哇、啊啊啊！！七夕莉　待雪、好快！不要加速」
七夕莉「脑子里、被待雪填满了……！七夕莉　啊啊啊！啊啊啊……啊啊啊啊！！」
我已经顾不上只能发出声音的七夕莉学姐了。
粗暴插入阴道的触感
给整个肉杆扩散开咕嘟咕嘟的感觉。
聚集的大量精液让睾丸痉挛着，
并且竞争着寻找出处。
晴季「射在里面……！！」
七夕莉「啊啊啊啊啊啊——————！！啊、啊啊！！」
七夕莉「啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！七夕莉　去了！！去了——————————————！！」
七夕莉「啊……咳、咳哈……！！」
七夕莉「嘶、嗯嗯……！！哈、哈啊！七夕莉　哈啊、哈啊、哈啊……」
没有说话……。
在七夕莉学姐的里面射出来的瞬间，
我和学姐都没有说话，而是大口喘着气。
脑中只有快感了……。
晴季「哈、哈……」
七夕莉「哈啊、哈呼……嗯、嗯……」
七夕莉「哈啊、嗯呣……啾、啾……啾噜噜、七夕莉　嗯咕、啾、啾啾……」
对上眼的瞬间，
我们自然而然地无言接吻。
……啊啊，我知道了想做什么。
七夕莉「啾……呼、呼……」
七夕莉「嗯……！！」
在噗啾冒泡的声音中，
拔出了肉棒。
从七夕莉学姐的里面，
从阴道口喷出了体液的混合果汁。
晴季「哈、哈……」
看起来就像七夕莉学姐在射精一样。
七夕莉「呜、呜呜呜……」
七夕莉「可以让我这样、七夕莉　躺一会儿吗……」
七夕莉「动不了……」
晴季「我也、到极限了……」
做爱后，我和七夕莉学姐恍惚地
调整呼吸。
……虽然学姐总是诱惑我。
七夕莉「等、等下要打扫房间了……」
七夕莉「留下气味的话，七夕莉　睡觉的时候就会想起来啊……」
不正经的样子果然很可爱。
我知道了一件好事，虽然累了但是很满足。
嗯，真好。
……虽然一步都动不了了。

◆d04_03
晴季「那，那个……学姐？」
稍微躺了一会，恢复了能够
活动的体力之后。
七夕莉「怎么了？七夕莉　难道说，讨厌被人摸？」
晴季「不，不是……也说不上讨厌」
真心告白，以及传达了自己想要交往的欲求。
学姐并没有对此给我个答复，
今天也顺势，在学姐的房间里做爱做的事。
七夕莉「噢噢……原来大爆射之后，七夕莉　就会变得这么软软的啊」
七夕莉「因为之前是第一次，七夕莉　所以完全没注意到……」
我喜欢的她，正畏畏缩缩地
用手指触碰我的肉棒。
晴季「七夕莉学姐，我自认为晴季　自己算是进行了一番爱的告白来着……」
晴季「虽然顺序有点奇怪，晴季　但是喜欢的这份心意绝对不假！」
七夕莉「嗯，心意我收到了。七夕莉　对七夕莉非常地重视」
七夕莉「所以，七夕莉也愿意接受这份心意哦」
也就是说，那么！
晴季「成为恋人也可以吗？」
七夕莉「唔姆。既然你都这么说了，七夕莉　那就试着交往一下吧」
七夕莉「因为七夕莉完全没有这种经验，七夕莉　所以不知道能不能做好呢」
晴季「太好了！！」
七夕莉学姐明确接受了我的心意后，
我的内心松了一口气。
话说回来，为什么学姐要一边玩弄我二哥
一边满脸正经地答复我啊？
七夕莉「噢……又变大了呢」
晴季「那当然，这么精心细致地玩弄它的话，晴季　会有反应也很正常」
七夕莉「啊哈哈……果然很大啊。七夕莉　啊姆」
晴季「等，七夕莉学姐！？」
明明我们，
才刚激烈地翻云覆雨过后不久啊！？
七夕莉「啊唔、唔，啾……嗯~七夕莉　成为恋人后，做的第一次……嗯嗯」
七夕莉「啾，啾，嗯……七夕莉　侍奉呢……啾，唔……」
晴季「啊，哎！？」
七夕莉学姐用不久前才学会的口交方法，
一次又一次地含住我的肉棒。
话、话说这样不是应该，
有种更为青涩的感觉吗？
晴季「唔！！」
七夕莉「啊哈哈……待雪，表情真是可爱呢~」
七夕莉「不要强忍哦，尽管用七夕莉的嘴七夕莉　尽情享受就好」
诶？　恋人关系就是这种感觉吗？
话说回来，学姐是肉食系的吗！？
这是怎么一回事啊！？

◆d05_01
８月９日（星期五）『学姐的真心』
我像平时一样服用了T，
然后和亚芽一起冲起了澡。
终于在泡进浴缸里的时候，
亚芽好像是注意到了我的存在。
亚芽「最近，就算哥哥进来和我一起洗澡，亚芽　也能感觉很自然了呢」
晴季「大概是羁绊的力量吧」
亚芽「明明是伤风败俗的事情，亚芽　请不要说得像很帅气一样」
呼……的一声叹了口气，亚芽泡进了浴缸。
已经能不生气的接受和我一起洗澡了。
亚芽「……所以呢？亚芽　有什么烦恼的事情吗？」
晴季「其实最近，我和七夕莉学姐作为恋人开始交往了」
亚芽「噗噗！？　噗噗咳，咳咳！！」
本想一整个泡进浴缸里的亚芽，
听到后突然咳嗽了起来。
像这种小说里才有的反应，
亚芽是什么时候学会的啊？
亚芽「诶？　哥哥……诶？亚芽　和绫目学姐已经变成这种关系了吗？」
亚芽「在我不知道的时候，不知不觉就，亚芽　成为了恋人什么的……」
为什么会这样啊。
我明明没说什么会吓到亚芽的话啊……。
亚芽「但是，最近哥哥经常夜不归宿，亚芽　是有这回事对吧」
晴季「啊。我是在七夕莉学姐的家过的夜」
亚芽「唔……」
亚芽「那，那这不是关系很好吗。亚芽　不会有让你感到烦恼的事情…吧……」
晴季「那是因为，我不知道我们是否真的把对方当做恋人看待，晴季　在这种想法中让我变得渐渐不安了……」
要是能和亚芽商量一下的话，也许会发现答案
也说不定。
我隐约能感觉得到，
答案就隐藏在我心中的某处。
晴季「比如，前不久的留宿……」
恍~恍~恍~~
七夕莉「待雪，既然是好不容易在我家留宿，七夕莉　要不要一起来做饭呢？」
晴季「好啊，这里就交给男朋友晴季　来做出美味的料理吧！」
七夕莉「唔姆！　我很期待哟。七夕莉　……啊，话说」
七夕莉「可以稍微，裸一点身子吗？」
晴季「这也太那个了吧！？」
七夕莉「对了，我正好看到了适合待雪穿的围裙，七夕莉　然后就买下来了」
七夕莉「也就是说，买到了裸体围裙，七夕莉　希望待雪一定要穿上！」
晴季「穿是可以穿啦，晴季　但是真的要脱光吗？」
七夕莉「这就是少女的浪漫！！」
七夕莉「对了，我也顺便来帮你脱一下吧」
晴季「不用不用，我自己没关系的――」
晴季「等等，七夕莉学姐！？晴季　我怎么感觉这个动作是在做比脱衣服更过分的事啊！」
七夕莉「没关系的，待雪。七夕莉　事前准备可是很重要的事情对吧？」
晴季「从一开始就奔着主菜去的人晴季　在说些什么啊！　等等，啊……」
晴季「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
晴季「结果在那之后，一直到晚饭时间，晴季　都在和七夕莉学姐激烈的调情……」
亚芽「这，这……」
刚才还在说着，“我童贞毕业了”这种话，
不知不觉中就已经做的次数就已经要数不清了。
虽然我明明没有那么擅长做爱来着，
但总之和七夕莉学姐一起根本停不下来。
亚芽「话说回来，哥哥居然有着亚芽　这么强的体力吗？」
晴季「与其说有吧，还不如就那么做着做着，就……」
亚芽「这……那个，去向绫目学姐道谢不就好了吗」
晴季「又可爱，又H，是个好人啊。晴季　但是，也有与之不同的一面……」
亚芽「还有其他地方吗！？」
虽然我能明白亚芽已经惊讶到极点的心情，
但这还没有结束。
那是分别的那天，前一天我们刚看完电影，
轻松地连续做了三次后就睡着了，第二天起来后…
恍~恍~恍~
七夕莉「哈，唔 啾，啾……啾啾，七夕莉　唔唔，啾啾……」
晴季「唔嗯……诶，还这么早吗」
晴季「呼，哈……明明还很早来着，晴季　七夕莉学姐，你在哪…！？」
七夕莉「唔、啾啾啾……。七夕莉　唔唔，啾……啊唔」
七夕莉「啊哈……早上好啊，待雪～」
晴季「这，这就是男生的梦想，口交叫醒吗……？」
七夕莉「噢~这样啊。七夕莉　这是男生的梦想啊」
七夕莉「说不定七夕莉，非常喜欢七夕莉　待雪那小小的欧金金哦？」
七夕莉「像这样多戏弄几下的话，七夕莉　有反应的样子真是可爱呢。诶嘿」
晴季「要让这个小小的孩子全力成长，晴季　一直在那里舔的是谁啊！」
七夕莉「……不喜欢吗？」
晴季「不如说我真的太喜欢啦！！」
七夕莉「唔♪　那，要继续了哟？七夕莉　啊唔～……唔，啾，啾……」
晴季「啊啊，等等，前，辈……！！」
亚芽「就不能好好说些恋人之间的谈话吗」
亚芽的眼神渐渐失去了光泽，
与浴缸相反，变得冷冰冰的。
真奇怪啊……明明我只是说了事实而已……
晴季「总之，明明变成了情侣的关系来着，晴季　结果除了SEX什么都没做」
亚芽「应该，已经告白了吧？」
亚芽「在这前后，有什么比较特别的亚芽　对话吗？」
晴季「没有吧……」
我觉得透明化暴露和这个并没有什么关系来着，
特别的事情也什么都没有…。
晴季「不过，我是因为和学姐SEX，晴季　才察觉到我喜欢学姐的」
啊，亚芽眼神又尖锐起来了。
亚芽「……喜欢的心情，传达到了吧？」
晴季「传达到了哦，我喜欢学姐的感情，晴季　从告白的那时候开始每一次都在传达着」
亚芽「唔……这，这样啊」
亚芽「所以，绫目学姐也回应你了吗？」
晴季「啊啊。当然学姐也……」
……诶？　等等？
这么说起来，七夕莉学姐有对我
说过喜欢吗？
我在对学姐表白的时候，
她是怎么回答的来着……？
晴季「唔……」
亚芽「也就是说，变成这样了呢」
亚芽「虽然哥哥将自己作为恋人的喜欢传达了出去，亚芽　但绫目学姐并没有对此进行回答呢」
晴季「但是，她同意了我们成为恋人的啊！」
只是至今都没有特意说出来而已，
才不是被讨厌了，应该是…
亚芽「应该也有让哥哥亚芽　觉得有违和感的事情才对」
亚芽「绫目学姐是不是像侍奉你的时候一样亚芽　喜欢着你？这个问题让你很不安对吧」
不安……对了。
说不定我，一直很不安。
多亏了七夕莉学姐，我心知肚明
我喜欢她，却没有什么实感。
确实我们是成为了恋人，
但我根本不知道学姐的真心。
晴季「明明都像那样一般紧紧相连了，却想要去确认什么的，晴季　虽然是感觉有点奇怪」
晴季「但果然，我说不定确实是想知道晴季　绫目七夕莉她真正的想法的」
亚芽「我觉得是这样哦」
亚芽好像早就知道一样，
哎呀呀的抱住肩膀蜷成了一团。
亚芽「首先，这可是只去接近哥哥这种类型男生亚芽　的绫目学姐哟？」
亚芽「仅仅是以身体为目的，就和哥哥走的那么近，亚芽　那种事就算瞎想也该有个度啊」
晴季「但是，七夕莉学姐对我的欧金金晴季　喜欢得不得了来着……」
亚芽「我，不，知，道！！！」
亚芽大声喊着的同时，狠狠地将浴缸里的水
泼在了我脸上。
真奇怪呢……我应该没有
说什么不对的话啊……。
亚芽「总之，既然都这么在意了，亚芽　直接去问不就好了吗？」
亚芽「就算一直去想，不管过多久亚芽　问题也不会解决的」
晴季「嗯……嘛，也是呢」
亚芽「……还有，请好好做好避孕工作哦」
我看着亚芽那通红的脸，
重新思考起了七夕莉学姐的事情。
要是单纯的直接去问的话，肯定会被
态度暧昧地敷衍过去吧。
要是能有什么好的作战就好了。

◆d06_01
８月１０日（星期六）『只要有那句话』
七夕莉「待雪，快过来」
今天也是和往常一样，在学姐的
房间里打情骂俏的日子。
现在正是洗完澡后，在学姐的房间
里最舒畅的时间。
晴季「这样好吗？晴季　今天你的父母都在来着」
晴季「而且，虽说是打了招呼」
七夕莉学姐的双亲，也是和学姐一样的
无比漂亮的夫妇。
话说，情侣的话应该没有什么问题的吧。
七夕莉「唔姆，没问题。七夕莉　我和父母都已经说过了」
七夕莉「他们并不是那种以考试为理由七夕莉　禁止我交往的气度狭小的人呢」
晴季「确实是有点微妙的晴季　不拘小节呢」
晴季「我要是父亲的话，我可是不会把晴季　七夕莉学姐交给不知道哪里来的男生的！」
不管说我是心胸狭隘也好，还是什么也好
像这么想也是没办法的。
从我说出喜欢的那时开始，学姐的存在
在我的心中就已经越来越重要了。
七夕莉「唔呼呼呼～。七夕莉　待雪，太过束缚别人可是不行的哟？」
晴季「但，但是……」
七夕莉「但是，只是七夕莉的话那就允许了！！七夕莉　一个劲的全部独占吧！」
晴季「哇啊！　最喜欢学姐了！！」
七夕莉「最近，总是在光着七夕莉　身体在做呢」
七夕莉「偶尔也试试穿着内衣来吧」
晴季「哇！　欧派！」
七夕莉「啊，稍，稍微等等。七夕莉　没有必要这么着急的吧」
七夕莉「七夕莉不会逃掉的哦？七夕莉　所以慢慢地……来吧？」
和往常一样，我和学姐的身体缠在一起
紧密地接触着。
我闭上了眼睛，被七夕莉学姐那
浓厚而甘甜的香味包围着。
晴季「学姐……我，真的很幸福……」
七夕莉「这样啊，这样啊，太好了呢。七夕莉　要是待雪幸福的话，七夕莉也同样很开心」
七夕莉「啊哈哈……就像是养育着一个七夕莉　大孩子一样的感觉呢」
晴季「唔，孩子也很好啊！晴季　那样就永远也离不开母乳了」
七夕莉「啊哈哈！　还有这样将错就错的家伙吗！」
我将整个脸都埋入柔软的双丘，
用全身感受着七夕莉学姐。
对我来说，这是无上幸福的
最最充实的时间。
晴季「……那个，学姐」
七夕莉「怎么了，待雪。七夕莉　今天可不能H了哦」
七夕莉「再怎么说父母都在来着，七夕莉　要是发出声音的话就暴露了」
晴季「不是，说到底这也不是H的事情吗，晴季　不会暴露的」
不经意间，我注意到了。
晴季「最近的我，是不是ＩＱ低过头了？」
七夕莉「啊啊，对的呢」
就这么被肯定了！！
七夕莉「现在的待雪，大概从7次前的发言的开始七夕莉　就开始向小孩子退化了哟」
晴季「竟然连这种事情都记着……」
晴季「……才不是呢！晴季　这样下去可不行的啊」
七夕莉学姐对于我的事情，不管有多少
都一直对我很宠溺。
就因为这个，我发现我变得越来越想去撒娇，
感觉连智力也开始下降了。
晴季「只有学姐一直在宠溺着我，晴季　我却没有什么能报答学姐的」
七夕莉「才没有这种事情七夕莉　你不是一直都在让七夕莉七夕莉　心情舒畅吗」
七夕莉「上次也是，向七夕莉的小穴里七夕莉　biu的一下，中出了好多好多……」
七夕莉「明明七夕莉都已经去了、却还是在一个劲的七夕莉　往里面伸的人，是谁呢？」
晴季「啊别说了！！　ＩＱ要下降了！！」
是最近做的太多了的原因吗，
七夕莉学姐在性方面的玩笑一直没停过。
仅仅是听到一些低声碎语，
欧金金都会硬得不行……。
七夕莉「顺便一提，要去了的时候，男生的IQ似乎是2哟」
七夕莉「ＩＱ很低的待雪也很可爱来着，七夕莉　只管安心发射出来就好了♪」
晴季「诶，不能从胖次上面握住啊！晴季　H，H不是不可以的吗？」
七夕莉「诶，但是待雪的娇喘声又不吵呢」
七夕莉「让我欣赏一下男朋友ＩＱ变低要去了的表情吧」
晴季「再怎么说也抖S也过头了吧！」
七夕莉「来吧来吧、让我见识一下待雪的那副样子。七夕莉　那个表情，太可爱了，我很中意哦」
七夕莉「再更多的让七夕莉看看，七夕莉　那副可爱的表情吧……」
晴季「等，等，学姐……不，不行了！晴季　真的要……」
晴季「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
晴季「唔……唔唔……。晴季　明明都说不能H了来着……」
七夕莉「哈啊啊……很可爱哟，待雪。七夕莉　ＩＱ好好的变到2了！」
晴季「才没有呢！晴季　话说回来那不是超笨蛋的表情吗！」
结果在那天，被学姐的手弄得
射了许多次。
诶呀，虽然很高兴……但怎么说呢，
今天的射精总觉得有些不甘心。
晴季「我也想更多地，触碰学姐的身体」
七夕莉「那下次就拜托了呢」
七夕莉「今天待雪舒服了那么多次，七夕莉　已经得到满足了」
晴季「别说满足，反而变得憔悴了」
最近射精的次数，恐怕比在
交往前自慰的次数的时候还要多。
直接来说的话，真的做过头了。
七夕莉「在第一次的SEX之后，七夕莉　七夕莉察觉到了自己的手法根本不行」
七夕莉「现在，可以让待雪满足的技巧，七夕莉　基本上都掌握了」
学姐一边很开心地说着
一边把满是精液的欧金金弄得干干净净
渐渐的我意识到，以前只能在幻想里H的
七夕莉学姐，终于变成了现实。
晴季（但是……）
在我和七夕莉学姐开始交往之后，
就是没有那听到过那句话。
仅仅只是我正好听漏了吗？
七夕莉「唔？　怎么了，露出这么奇妙的表情」
七夕莉「还有时间来着。七夕莉　要是累了的话，我给你膝枕吧」
晴季「虽然这是一个非常诱人的提案来着，晴季　但现在就算了吧」
……嗯，是错觉吧。
这么尽心尽力对待我的七夕莉学姐，
怎么可能会不说那句话呢。
晴季「七夕莉学姐，我最喜欢你了」
晴季「我和学姐交往了，SEX也做了，晴季　已经没有比这更幸福的事情了」
我就这样，把心底的想法说了出来，
学姐难为情似的笑了出来。
七夕莉「这样啊。那真是太好了」
七夕莉「要是待雪幸福的话，七夕莉七夕莉　也同样没有比这更幸福的事情了」
……果然。
我一次又一次的，传达着自己的想法。
晴季「我喜欢你！」
七夕莉「唔姆，谢谢」
晴季「比这个世界的任何人，任何，晴季　都还要喜欢七夕莉学姐！」
七夕莉「啊哈哈哈哈、真是热情呢。七夕莉　待雪这方面我也不讨厌的哟？」
晴季「前，学姐的内心也好身体也好，全部，晴季　我全部都爱着……」
七夕莉「这一点也已经传达给了七夕莉了。七夕莉　我会好好的接受的」
七夕莉学姐毫无说谎的样子，
展现出了花开一般的笑脸。
这样的笑脸，我也喜欢得
无法自拔，可是……。
但是、学姐……。
晴季（果然还是没有对我说晴季　喜欢……）
是因为我在精神上太幼稚了，所以才会
在意这种事情的吗。
但是，从交往到现在，
七夕莉学姐都没有对我说过『喜欢』。
仅仅只是和往常一样的那个绫目七夕莉
成为了我恋人。
七夕莉「真是的，不要露出这种表情嘛……」
不经意间，学姐温柔地抱住了我。
简直就像是在说着，
把这些细小的忧虑都忘掉一般。
七夕莉「你已经不是七夕莉的副会长了。七夕莉　待雪晴季，是一个学生，也是我的恋人。」
七夕莉「作为恋人一起度过的日子，七夕莉　对七夕莉来说也十分的充实」
七夕莉「所以，一直抱到不想抱了为止吧。七夕莉　你有这样的权利哦」
七夕莉学姐像这样小声低语着，
一边温柔地抚摸着我的头。
温暖从手心渐渐传来。
学姐的味道。学姐的心跳。学姐的声音。
这个世界上所有令人心情愉快的事情，
都在我的眼前展开。
晴季「我喜欢你……」
七夕莉「这样啊，这样啊……」
七夕莉「谢谢你，待雪。七夕莉　你只用做你自己想去做的事情就好了」
七夕莉「仅仅这样，七夕莉就很幸福了……」
学姐只是脸上浮现出了高兴的笑容，
一边抚摸着我的头。
结果直到最后，学姐也没有说一句
喜欢我。
晴季（为什么啊……）
明明只要有那句话，我就足够了……。

◆d07_01
８月１３日（星期二）『两人的过去』
晴季「到底是怎么一回事啊……」
每天的上学路上。
学校的周围。
还有，和冬羽三个人一起去拍照片的
游戏中心也。
像是要追寻着七夕莉学姐的足迹，
我走遍了各种各样的地方。
联系着我和七夕莉学姐的某物，
一定就在某个地方。
晴季「真的吗……？」
就连这种地方都来了，
肯定是能发现什么的吧。
我和七夕莉学姐，确实已经顺利的做了。
虽然看到她自慰的事情也暴露了，
但和这个是没有关系的吧。
晴季「难过头了吧……」
不管是什么事情，
都不是那么简单就能做好的吗。
一句喜欢都没有说的理由，
明明这只能在她身上才找得到答案来着。
晴季「喜欢……」
喜欢，到底又是什么呢…。
说到底七夕莉学姐所为我做的事情，
应该全部都是和喜欢有关的。
如果不喜欢的话，那这仅仅就是……。
千岁「噢噢。对千岁喜欢到了千岁　这种细细品味的地步了吗？」
晴季「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
千岁「哇，吓我一跳！？」
千岁「喂喂，别突然发出这么大的声音啊！千岁　我还以为心脏都要从嘴里飞出来了」
晴季「突然出现在我面前，晴季　把我吓一跳的人才是在干什么啊！」
我抬起头，看到千岁脸上露出了
非常震惊的表情。
远处一些正泡着海水浴的游客
在往这边张望。
可恶……千万不要被通报出来啊。
千岁「千岁偶尔也是会来千岁　海岸来散步的嘛」
千岁「不知道什么时候变成中二病的千岁　晴季居然会一个人咕哝着说话了」
千岁「就算客气的说，也挺可怕的」
晴季「虽然我也是这么想的来着……」
因为注意力完全没在周边，
在被搭话之前都没有注意到。
……是把自己逼得太紧了吗。
千岁「嘛，在这一点上千千是最能理解的千岁　虚拟偶像了哟」
千岁「如果有什么烦恼的话要不要说说看？千岁　呐？　呐？　就当是杂谈回来解答你的问题哦？」
确实，如果是千岁的话，
说不定能从她那里得到什么新的观点。
她和七夕莉学姐关系也很好来着，
可以试着拜托她吧……。
晴季「其实……是这样一件事」
千岁「哈？　这是什么蠢得要死的烦恼」
千岁「拿来放送的话肯定是听了就让人生气的事件」
晴季「诶—……」
听到最后的千岁，
看起来很高兴地这么说了。
千岁「而且，晴季真的没有意识到千岁　这根本就不是什么值得烦恼的事情吗？」
千岁「最多也就是没有说喜欢而已，千岁　想得太多了吧」
晴季「可是，在某一天就突然晴季　SEX了，对吧？」
晴季「虽然在这之前我们也开过很多晴季　H方面的玩笑……」
千岁「因为和平常不一样，所以有着什么千岁　更深层次的理由？」
千岁「这种事情，如果不去问千岁　会长的话不可能知道的吧」
虽然是这样，虽然是这回事！
晴季「就像千岁所说的一样，直接问七夕莉学姐晴季　的话会来得更快吧」
千岁「对吧对吧？千岁　看，这样烦恼就解决了♪」
晴季「但是，我想知道七夕莉学姐晴季　真正的想法」
晴季「是因为讨厌仅仅是SEX的关系吗……」
这种心情……怎么才能好好说出来啊。
我讨厌到最后只是和七夕莉学姐
仅仅只是肉体之间的关系。
千岁「晴季想表达的、千岁不太能千岁　好好理解呢」
千岁「而且说到底一天24小时都在SEX的这种情侣，千岁　可是很想在圣诞节的时候晒出来的哦」
哪怕对关系很好的对象也不留情面，
说到底还是千千啊。
千岁「因为会长，应该是那种对于贞操观念千岁　看得非常重的女孩子吧」
晴季「这是因为作为学生会长的原因吧，晴季　作为普通人的话……」
千岁「不不不，不对！」
千岁「在体育祭的时，因为被围在广播席上面，千岁　偶尔会有那种过于接近的人呢」
千岁「『把注意力放在比赛上哦！』 会长就这样千岁　一针见血的回话了哦」
晴季「……还有过这种事情的吗？」
千岁「嘛，就是这种感觉了。千岁　虽然也不是生气就是」
千岁「但不是平常那种啊哈哈的那种样子，千岁　而是给人一种冷漠的感觉」
冷漠的感觉……。
琥珀的话还能懂、但七夕莉学姐
居然会这么干脆的提醒别人要注意什么的……。
千岁「而且，晴季和会长，千岁　在交往之前关系不就非常要好了吗？」
千岁「只要看到过会长和其他男生接触的话，千岁　就会明白你是被特别对待的。」
晴季「这是因为，我是副会长吧？」
千岁「不不不，才不是这样」
千岁「这只是因为晴季对至今为止的交流千岁　感觉很普通而已」
千岁「对于晴季，会长绝对是千岁　特殊对待的，这点我非常清楚」
晴季「那个，也就是说……」
七夕莉学姐，有着我不知道的
冷静的一面。
然后，千岁说了
我比起其他男生是被特别对待的。
被那个冷淡的七夕莉学姐……？
晴季「……说起来，以前发生过这种事呢」
千岁「诶？　什么啊？」
说真的，到现在这时候已经忘得差不多了，
但要是那时候的事情就是原因的话。
说不定能弄清楚
七夕莉学姐避免说『喜欢』的理由。
晴季「是关于七夕莉学姐特别对待我的话题。晴季　如果真是这样的话，说不定有这种可能」
因为是很久以前的事了，我完全忘掉了我们
这么自然地待在一起的原因。
我们最开始并不是像
现在一样的关系。
晴季「我和七夕莉学姐也有过一次晴季　关系不是很好的时候」
那是我刚进入到桃明学院几个月的时候，
发生的事情。
那时学园内每年惯例的，因为学生会选举
而变得特别热闹的时候。
晴季「在成为了学生会长之后，晴季　会策划新的活动的，呐……」
晴季「诶……学生会居然晴季　这种事情都做得到吗」
因为胸口受伤的原因而无法运动的我，
并没有参加任何文化部而是每天直接回家。
虽然很对不起雾姐她们，
但我没有发现什么自己想做的事，
就只是闲着。
偶尔窥视一下亚芽换衣服，
或者做恶作剧吸引别人这种事……。
晴季「没有什么有趣的事情呢……」
虽然在宣言上登载了很多的内容，
但不管哪个都是一些很平常的东西。
调整一下学校食堂的价格之类的，
准备意见箱，广泛募集意见啥的。
不管哪个都觉得很普通，
感觉少了什么一样。
等察觉到的时候，已经在准备参加学生会
的竞选了。
晴季（又没什么想做的事情来着，晴季　去挑战一年左右还是可以的吧）
先不论有什么可以能做到的事，
姑且先试一试吧这样，为什么当时会这么想呢。
于是，不知道为什么不可思议的
就当选为了学生会的成员。
明明在宣言中，只写了想以快乐的学园生活
为目标来着。
七夕莉「七夕莉全名叫，绫目七夕莉」
七夕莉「正值新学生会开始活动之际，和去年一样，七夕莉　我又当选了学生会长。请多关照」
在这之中，我和七夕莉学姐
第一次联系了起来了。
七夕莉「你就是一年级的待雪晴季吧？」
晴季「嗯。请多指教」
七夕莉「以快乐的学院生活为目标，吗」
七夕莉「七夕莉也是这么想的。七夕莉　要是有啥想法的话，什么时候都可以说」
千岁「诶？　从这么久以前开始就在一起了吗？」
晴季「虽然没有到现在这种关系，但有时还是会晴季　在活动日上说话，在开会的时候见面的哟」
千岁「诶……有那么优秀的孩子在的话，千岁　学园生活不是很快乐的吗！」
晴季「嘛，如果是现在的七夕莉学姐的话」
不过，那个时候的学姐虽然也不是说非常…
但总给人一种与看起来不同的很冷淡的感觉。
晴季「虽然外人看起来是一个很好的学生会长来着，晴季　但从学生会内部来看的话，就完全不同了」
晴季「在文化祭的一周之前，突然以学生会的名义晴季　借了教室，要我们表演节目什么的」
千岁「噢噢，可真是下定了决心了呢」
理所当然的，不管是器材和人手都不足。
虽然估计那种事情会长自己也知道来着，
但在那会莫名其妙的互相闹矛盾了。
晴季「怎么办啊，会长」
晴季「这样下去的话感觉出展可能会出现什么问题，晴季　再怎么说也太糟了吧。」
七夕莉「没关系，责任由七夕莉来承担」
七夕莉「这次的事情，你们这些学生会成员是七夕莉　没有责任的，不用担心」
说到底，就连为什么想要突然去要表演节目，
也完全没告诉我们。
因为是会长擅自要做的……
所以才就成这样了。
但是，我无法把这件事放着不管
也是没办法的。
晴季「虽然我不知道会长的计划晴季　到底是什么样子的」
晴季「我想不辜负大家对文化祭的期待，晴季　想让大家都度过一个开心的文化祭」
七夕莉「你想说什么？」
晴季「……要是交给我的话，晴季　就算是现在才开始准备，也是来得及的哟」
我所说的话，让会长第一次皱了皱眉头。
一直以来什么事情都做得干净利落的会长，
第一次看到她的情感说不定就是那时。
七夕莉「不可能做到的吧。七夕莉　时间已经不到一周了哦？」
七夕莉「就算再怎么说你是新人，七夕莉　这种程度的事情还是知道的吧」
晴季「所以说，就算我是新人，晴季　也有能赶上的方法」
晴季「就算是赶急，也能让大家开心，晴季　而且对学生会这边也不会有影响的表演」
七夕莉「不可能做到的！　就连预算也没有，七夕莉　你到底能做到什么啊」
不可能做到的，都被这么说了，
那我只能去做给她看了。
晴季「好，那我们来赌一赌怎么样」
晴季「如果我准备好了这次表演，晴季　那会长就要接受惩罚游戏」
七夕莉「噢？　这不是很有趣吗」
七夕莉「当然，如果表演不行的话，七夕莉　那你也要接受惩罚游戏的吧？」
晴季「那么要是我输了的话，我就脱光衣服晴季　在操场裸奔10圈同时还要唱校歌」
千岁「这不就是变态吗」
晴季「确实是无地自容……」
为什么那个时候，会说那种话呢……。
千岁「话说回来、会长居然会在这种过失上千岁　固执己见什么的，是该说少见，还是新鲜呢」
晴季「自己的过失，想要自己去负责吧。」
晴季「接下来嘛，花了几天的时间，晴季　去准备了演出」
七夕莉「还记得校歌的事情吗？七夕莉　虽说还穿着夏天的衣服，但已经变得很冷了哟」
七夕莉「要撤回的话，就是现在哟。七夕莉　只要说果然还是做不到就行了」
晴季「不要。我绝对会裸奔的」
七夕莉「目的好像变了吧……」
这一天是文化祭当天。
我们为了确认胜负的结果，
很早就集合了。
七夕莉「我要说多少次你才能明白，七夕莉　在这个季节裸奔的话是很辛苦的！」
晴季「不要，我绝对会裸奔的。晴季　既然说了我就一定会接受惩罚的！」
七夕莉「这样子不就像是七夕莉逼迫你的了吗！？」
七夕莉「而且说到底，就算不表演，在休息室里七夕莉　待着不就好了」
七夕莉「虽然你可能是打算帮助七夕莉，七夕莉　但多此一举了」
晴季「哈？　都在同一个学生会里的，晴季　相互帮助不是理所当然的吗！」
七夕莉「本来就是因为七夕莉的判断失误，七夕莉　你没有弥补过失的必要！」
七夕莉「大家都不满意七夕莉，七夕莉　这种事情你也知道的吧？」
晴季「不！不知道！！」
晴季「长得这么可爱，欧派还这么大！晴季　你觉得会有人对这些不满意吗！？」
七夕莉「唔……什，什么嘛，你这夸人的方法！」
晴季「总之，这次以后，请更加地依靠我们！」
七夕莉「和，和你说话，还真是让人大吃一惊呢！七夕莉　这跟常识不一样吧！」
这样互相吵嚷着的同时，我们渐渐
靠近了展示场。
在文化祭最角落，离文化祭的风景最远的地方。
休息区。
这个角落，便是给我们学生会
表演用的地方。
晴季「就是这样，现在就给大家介绍一下晴季　我所准备的表演吧」
七夕莉「呼……反正最多是那种把桌子拼起来的七夕莉　程度的表演吧」
七夕莉「最开始就该让七夕莉负起全部的七夕莉　责任，让这件事就这么结束」
晴季「……虽然我不是很清楚，为什么会长晴季　想要特意去准备表演呢」
七夕莉「……这是因为」
晴季「嘛，总之先进去吧」
推开门后，我们走进了展示的场地。
七夕莉「这是……照片？」
展示场中，挂满了一整面墙的照片。
这里面的照片，都是我在开演前的
准备期间拍摄的照片。
晴季「进入房间后顺着时针的方向看，是按照晴季　从学园祭的准备开始到开幕这天的顺序贴好的」
晴季「其实，在这里面有文化祭的宣传册里晴季　没有登载出来的照片哟」
七夕莉「什么！？　这，这种东西，在哪里……」
晴季「这就是在逛文化祭晴季　的乐趣所在哦，学姐」
七夕莉「唔，唔姆……有谁这么说过吗？」
晴季「这个，要是提前说的话，晴季　不就暴露了嘛」
好像也是呢，学姐露出了感觉有些可惜的样子。
但不管怎么说，她好像高兴起来了，这才是最重要的。
七夕莉「但是，大家都一脸高兴。七夕莉　学园祭，只要开心就好了呢」
七夕莉「啊哈哈……结果还是七夕莉得意忘形了呢」
那时的七夕莉学姐，我感觉似乎就像是
第一次高兴一般的露出了笑脸。
虽然也没到那个程度，就是不像之前那种古板
冰冷的女生了……。
噗呲！
晴季「什么嘛，不也是可以很可爱地笑出来的吗」
七夕莉「说，说什么呢？」
我成功将会长那可爱的笑脸
好好地收进了相机里。
不过会长似乎比起相机，
更在意我说的话呢……。
晴季「比起对我生气的时候，晴季　笑起来的时候更让我好感度倍增啊」
晴季「这样绝对会更受欢迎的，晴季　所以在以后也请多笑一笑」
七夕莉「就，就算你这么说，我也很为难啊」
晴季「还有就是。之后要是想到什么有趣的事情的话，晴季　请首先来找我进行讨论哦」
晴季「这样的话，我会把感觉不错的点子晴季　传达给大家的」
七夕莉「唔，唔……嘛，就这样吧」
回想起来，我似乎就是在这个时候
决定作为副会长留在学姐身边的。
这样想的话，接受了这样不讲理的
演出任务真的是太好了。
七夕莉「那个……嘛，待雪」
七夕莉「这次的打赌，是七夕莉输了。七夕莉　在这么短的期间里，多亏你能做到这一步」
七夕莉「惩罚游戏，不管什么命令都可以。七夕莉　我尽我所能的答应你」
晴季「……那么，虽然是惩罚游戏来着」
我想让七夕莉学姐做的事，已经决定了。
那便是……。
千岁「成为我的性奴隶吗？」
晴季「谁寄吧说这个啊！？」
我和七夕莉学姐那段酸酸甜甜的回忆，
我不想加进成人向的要素。
千岁「那么，惩罚游戏是做了什么啊？」
晴季「是什么来着……」
晴季「不过，我感觉不是什么大不了的事」
为什么这么说呢，毕竟提出要打赌的人还说了裸奔这种
完全无法理解的话呢。
千岁「唔但是，光是听的话，虽然千岁　晴季确实和会长关系很好来着……」
千岁「可是感觉至今为止的这种良好关系，千岁　是因为作为学生会的一员才有的呢」
千岁「反过来说，为什么会做了H的事情啊？」
晴季「这个我也想知道……」
因为是七夕莉学姐，所以
她肯定是有考虑过的。
千岁「没想到啊，H居然是惩罚游戏之类的」
晴季「哈哈，不可能有这种事情的吧」
七夕莉学姐因为这种事就跟我SEX那种事
是不可能的……。
千岁「喂，喂，晴季。千岁　为什么这么认真地在烦恼啊？」
晴季「诶，诶呀……好好想一想的话，晴季　说不定真有」
在我不记得的时候，
说不定真的说过这种话。
晴季「诶？　不对，就因为惩罚游戏，晴季　就和我SEX，有这种事吗？」
晴季「不不不不没有的事吧！　这是算是色情漫画了吧！」
千岁「装傻吐槽完了就把话题扔给我，千岁　这种事饶了我吧」
晴季「可恶！！晴季　为什么我会被抱着啊！！」
我不想要这种一个夏天过后就结束一般的感觉
明明我只是想和学姐好好的在一起来着……。
千岁「哈啊……」
千岁「嘛，不过我觉得会长应该也是千岁　真的喜欢晴季的哟」
千岁「晴季已经不记得的事情她却还记得，千岁　这不是在一个人独自守护着吗？」
晴季「果然是这样的吗」
七夕莉学姐，记性可真是好呢。
但是，真的仅仅是因为这个理由，
就无法说出喜欢吗。
千岁「总，而，言，之。赶紧去把问题解决掉，千岁　然后去调情吧，哟」
千岁「我姑且还是会为你应援的」
晴季「谢谢了，千千……」
千岁「……也就是说，在剩下不长的暑假里，千岁　要开开心心的哟」
千岁在摆着手要离开的时候――
千岁「……啊，说起来那个用来展示的照片，千岁　到底是什么照片啊？」
千岁「没有刊载在宣传册上，千岁　悄悄展出的那个照片」
晴季「啊……要是说出来就没意思了」
晴季「学生会的展出宣传，忘记拿去印刷了」
千岁「这样啊……那结果好像还是得由会长千岁　来擦屁股呢」
正是因为最后被挂上去的是七夕莉学姐的照片，
才成为了被隐藏起来的照片。
千岁在听到这个之后
窃窃笑着离开了。
简直像是从一开始就不在一般，
只剩我一个人了。
晴季（到底是什么啊……）
过去的这些事情，到头来还是没有关系的吧。
结果那天最后，我也只能继续思考着
七夕莉学姐的事情。

◆d08_01
８月１４日（星期三）『绫目七夕莉的真心』
七夕莉「撒，待雪不一起脱吗？」
七夕莉「还・是・说・呢……七夕莉就这样来七夕莉　帮你脱更好呢？」
晴季「等，等等，学姐请等一下」
我是打算聊一些过去的事请，
才约了学姐见面。
结果因为捉摸不透，被学姐掌握了对话的节奏，
欧金金也被握住了。
七夕莉「怎么了，明明都这么硬了来着，七夕莉　还能忍住吗？」
七夕莉「我可是听说男生忍受的话是不好的哟。七夕莉　还是说，比起手用嘴更好？」
晴季「不是，那个，不是这种事情了」
随着次数的增多，七夕莉学姐的技术
也随之上升了。
话说回来，这样下去的话就算只是隔着内裤
被摸着也要去了……！
晴季「再，再怎么说要是你父母回来的话……」
七夕莉「啊啊，放心好了」
七夕莉「我让她们去旅行去了哟。七夕莉　因为想和待雪悠闲地度过啊」
晴季「连场地都准备好了吗！」
所有逃离的通道好像都被堵住了。
不，不好……这样下去的话，接下来的几天
都会被七夕莉学姐榨干的……！
晴季「稍微说点事情吧……」
七夕莉「唔……那没办法了呢」
七夕莉「不过，会感冒的来着，所以七夕莉　拜托说简短一点哟？」
晴季「嗯，嗯……我有点事情想问问七夕莉学姐」
晴季「最近，没有觉得我们SEX做过头了吗？」
七夕莉「有这回事吗？」
晴季「嗯……SEX的次数比晴季　约会的次数还要多」
晴季「并不是讨厌，倒不如说很幸福来着，晴季　但七夕莉学姐这边……」
七夕莉「唔姆。是想说对于七夕莉想要SEX的这种七夕莉　想法感到很不可思议吧」
晴季「…………嗯」
要是说了这种事情，让SEX的次数减少了的话
那该怎么办啊……。
虽然这会把自己的欲望完全暴露，
但还是必须要问的。
如果七夕莉学姐，是勉强自己而维持和我的关系的话，
应该这样做才是正确的。
七夕莉「啊哈哈……没想到居然是待雪这边说做过头了七夕莉　你这种话，我真没想到呢？」
晴季「我也想就这样和学姐一直晴季　做H的事情来着」
晴季「但是，学姐是不是真的在勉强着自己呢，晴季　这种想法让我变得不安了……」
学姐一直是那个作为学生会长的那个学姐。
但学姐并没有将我以前所见到的那认真的部分，
和真心的部分表现出来。
七夕莉「想要和待雪做，仅仅如此哟」
七夕莉「乖……就这样抱着七夕莉，七夕莉　感受我身体的温暖吧」
七夕莉「更多的想要七夕莉去做的事，都可以来尝试哟？七夕莉　七夕莉就是因为这个而在你的身边的」
晴季「……就是这个」
七夕莉「诶？」
七夕莉学姐说出的话，就像是把自己的身体
当成是让我心情舒适的物品一般。
说不定我一直在意的，
就是这个地方。
晴季「我喜欢七夕莉学姐。晴季　无论是心里，还是身体全部」
晴季「但是，这只是我单方的传达着喜欢的心情。晴季　学姐是怎么想的我却不知道」
晴季「就算身体互相重叠，我也会在想晴季　学姐是不是在勉强自己和我SEX……」
这么可爱，欧派也这么大来着。
头脑也很聪明来着，虽然玩弄着我，
但最后还是会尽情的让我撒娇。
七夕莉「既然七夕莉侍奉着待雪，七夕莉　我觉得我并没有厌恶待雪的地方哟」
晴季「既然这样的话，请告诉我你的真心」
有没有什么，能把学姐的真心引出来的契机呢。
用普通的对话……的话，学姐似乎并不会好好回答，
有没有什么能成为弱点的地方……。
……说起来。
晴季「我还没有对学姐对学姐说出晴季　结业式时候的愿望吧？」
七夕莉「这个嘛，是有这么一回事」
在学生会室里，学姐说过想听听我和冬羽的愿望。
那干脆就趁现在，请学姐听听
我的愿望！
七夕莉「所以呢，七夕莉　待雪打算让七夕莉实现什么愿望呢？」
晴季「那个嘛，额……」
晴季「请告诉我，我不知道的学姐的秘密」
七夕莉「…………秘密？」
七夕莉学姐突然瞪大了眼睛。
难道说，不是对我隐藏了
和我交往的原因吗。
有什么不和我SEX就不行的什么事情
存在着吗，难道说。
晴季「我非常地喜欢学姐，因为喜欢的太过头了，晴季　所以就连自己都有些不明白了」
晴季「或许正因如此，就当着ＩＱ只有２的笨蛋，晴季　只要和学姐调情就会觉得特别高兴」
七夕莉「……但是，至今为止的七夕莉，和作为恋人的七夕莉七夕莉　有什么违和感存在吗？」
七夕莉「啊哈，啊哈哈……」
七夕莉「怎么说呢，虽然你对H的事情很喜欢，七夕莉　但在奇怪的地方很认真呢」
七夕莉学姐看着我的脸，很有兴趣似的，
对我笑了出来。
嗯。果然很喜欢。
七夕莉「但是，说不定这算不上秘密，七夕莉　只是这种程度的话」
七夕莉「……不过可能会被待雪讨厌的秘密七夕莉　确实是有一个」
晴季「那就说来听听吧？晴季　我可是真的真的非常喜欢七夕莉的哟？」
七夕莉「啊哈哈。在说这句话的时候，我就已经大概猜到七夕莉　你会这样说了」
七夕莉学姐，再次紧紧的抱住了我。
那份触感很柔软，也很温暖。
仿佛被那份甘甜好闻的气味包裹住了。
七夕莉「嘛，也是呢。不需要隐藏的」
深深地，深深地……吸了一口气后，
学姐小声地在我耳边悄悄说。
七夕莉「总有一天，待雪会对七夕莉提出分手的。七夕莉　在不远的未来」
晴季「为，为什么啊！？」
七夕莉「啊哈哈……不对，什么嘛。七夕莉　虽然就算这么说了，我觉得你也是不能接受的来着」
七夕莉「七夕莉姑且，头脑……的记忆力要比别人七夕莉　好很多的吧？」
七夕莉「我想着，这对待雪来说，会不会是一段七夕莉　痛苦而悲伤的经历呢」
因为记忆力很好，所以我就会提出分手？
这什么啊。
和这么可爱这么棒的女朋友
分手什么的肯定是不可能的吧。
七夕莉「人类基本上，七夕莉是那种即使发生了很悲伤或者很痛苦的事情七夕莉也能够忘却掉的生物」
七夕莉「不这样的话，就会坏掉的」
蹭蹭蹭……。
七夕莉学姐似乎是想将脸贴在我胸口一般
撒娇的同时，继续编织着语言。
七夕莉「所以说，七夕莉记忆可是很好的吧？七夕莉　不管什么都记得住」
七夕莉「甚至我还对周围的人有一种为什么我做得到七夕莉　他们却做不到的疑问」
说起来，学姐在学习会的时候，
感觉完全没有在学习。
那是因为已经没有预习和复习的必要了吧。
七夕莉「我注意到自己这点和普通人不一样七夕莉　可是花了很长的时间哟」
七夕莉「当我理解到这一点的时候，我大部分朋友七夕莉　几乎都会感到不舒服」
晴季「这就是秘密吗？」
晴季「这就是我会和学姐分手的理由吗……」
学姐在我的怀里，默默地点了点头。
七夕莉「最初在更衣室SEX的事情也是，七夕莉　可以说就像是纪念考试一般的东西哟」
七夕莉「在一起的话，总有一天，待雪讨厌七夕莉的七夕莉　性格和记忆力的那个瞬间肯定会到来」
七夕莉「所以至少，和喜……喜……」
七夕莉「和喜欢的男孩子的第一次，七夕莉　还有与你共同度过的那愉快的学园生活的回忆，七夕莉　永远永远，都想将这些记在心里……」
脸变得通红的七夕莉学姐，
也还是一如既往的可爱。
但是……。
晴季「那个，七夕莉学姐」
晴季「不对，从现在开始应该用七夕莉来称呼了」
七夕莉「诶？　怎，怎么了待雪？」
什么啊这个人。
我已经对你喜欢到了这种地步了哟。
在我们SEX之前，在我说喜欢什么的之前就开始了，
要好好的考虑什么的，我才不管呢。
晴季「记忆力也好、厌烦也罢，晴季　这种事情只是去想的话是没用的」
七夕莉「不，不是不是！　希望你认真的考虑！七夕莉　这可是一个会一直说以前的事情的女生哟？」
七夕莉「虽，虽说会注意的，但要是把话说出来了，七夕莉　说不定会伤害到待雪……」
七夕莉「所以说，至少七夕莉能得到待雪的这份七夕莉　感谢之情的话，那也已经足够了……！」
七夕莉同学慌张得哇哇大叫
的表情也好可爱。
但是，这种思考方式怎么说呢，
感觉和作为恋人有些不同。
七夕莉「和，和待雪恋爱，然后被讨厌的话，七夕莉　我讨厌这种事情……」
七夕莉「和七夕莉交往的同时，还能认真为我考虑七夕莉　那些麻烦事情的男朋友，不存在的吧」
七夕莉「除了你以外，就不存在了哦……」
大概，不是在骄傲吧，
我似乎对七夕莉来说已经是特别的存在了。
不过，感觉七夕莉对于自己的事情
根本一点都不重视……。
因为觉得我会在某一天轻易地抛弃掉七夕莉，
所以并没有向我传达好意。
七夕莉「虽然至今为止，都以玩笑话，敷衍的话，七夕莉　因为你是后辈这样的理由蒙混过来了」
七夕莉「我，我完全不能想象没有待雪的日常是什么样子的。七夕莉　因为我根本无法忘记你！」
晴季「这种事情，我也是这样的哟」
晴季「想和七夕莉一起，去做有趣的事情。晴季　想得到七夕莉的认可」
晴季「但是，这种事情如果两人不一起前进的话，晴季　难道不是一件很难的事情吗？」
我觉得七夕莉既可爱又聪明，
像对待天上的人一样来对待她。
但真正的七夕莉只是一个擅长伪装的，
和我们一样抱有着烦恼的女孩子。
我想本把打算特殊看待这个问题……。
七夕莉「虽然我想成为你的力量，七夕莉　但是没有能被一直喜欢下去的自信……」
晴季「你觉得我可能会讨厌你吗」
七夕莉「我想相信……我想去相信，但我……」
晴季「……啊啊，真是的！」
如果是因为，
记忆这种东西将七夕莉束缚着的话。
因为太聪明而将这个人的
人际关系束缚着的话。
晴季「那干脆，就只去做舒服的事情晴季　不就行了吗！！」
七夕莉「诶诶！？　突，突然在说什么呢！？」
晴季「诶啊，ＩＱ已经变成２了，我们两个都！」
晴季「每天就只去做舒服的事情，晴季　直到七夕莉变成笨蛋为止要一直SEX！」
七夕莉「这是不可能解决问题的吧？」
晴季「诶诶，吵死了吵死了！晴季　听好了，要开始做了哟！」
七夕莉「不知不觉间男朋友成了床上黑帮！？七夕莉　等，等等啊……啊！？」
七夕莉「还，还真是会脱呢……」
晴季「不约定好再也不说分手之类的话之前，晴季　我是不会停止的！」
像七夕莉这种顽固的人，
只有让我的欧金金来让她屈服！
……，这可是从色情动画和H录像上面看到过的，
肯定能行！
七夕莉「请，请温柔一点……」
晴季「不行」
我像往常一样，向着七夕莉的身体
温柔的伸出了手。
我第一次认真的决定，要对七夕莉
进行反抗。

◆d08_02H
七夕莉「嗯啊、啊……等、等等待雪，七夕莉　不要、那样做很多次……！」
七夕莉「深处被用力顶到了……！七夕莉　嗯哈、啊啊啊啊……！！」
晴季「顶到了、啊！」
一次次用坚硬的肉棒
捅七夕莉的阴道。。
绝对要让七夕莉堕落！
舒服起来！！
七夕莉「嗯呜！咿……不、不行了！七夕莉　待雪！　那……那么激烈的话」
七夕莉「啊啊啊！啊啊、去、去了！七夕莉　不要、不要不要……！！」
七夕莉「嗯！嗯嗯、嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
晴季「好了，首先是一次！」
晴季「哈啊、哈啊……七夕莉，做好准备吧。晴季　毕竟你答应约定了」
七夕莉「嗯啊、等、等下！还在高潮……啊啊啊！？七夕莉　不要、不要撞击……！！」
我感觉到七夕莉的阴道肉缠绕起来，
渴求精液而颤抖着。
说实话稍微松懈一点就要去了，但是……。
晴季「还要……还要……！！」
之后也花费时间，用我的肉棒摩擦七夕莉的小穴。
就像要把里面也变成我专用的形状一般的气势，
认真地、认真地、强力地。
七夕莉「嗯嗯……！嗯啊……啊、啊啊啊……！！」
晴季「呜呜……！！」
已经不知道是第几次了，反复着射精和抽插。
眼前有些晃眼，甚至感觉身体内的全部
都献给了七夕莉。
但、但是，必须要继续过一段时间，让七夕莉
变成笨蛋……！
七夕莉「哈啊、哈啊……怎么了、待雪？七夕莉　腰的动作已经非常迟缓了啊」
七夕莉「不是说要干七夕莉，让七夕莉更加舒服吗？七夕莉　告诉我、待雪……」
晴季「干！当然要干！」
七夕莉「啊嗯……呵呵、是么」
……嗯、啊？好奇怪啊。
感觉七夕莉学姐有点应付我的精力了？
晴季「呜……哈、哈……」
晴季「又、又要射了……！！」
七夕莉「嗯，来吧，待雪、啊啊啊啊！！七夕莉　去了、七夕莉也去了呃呃！」
七夕莉「嗯嗯！嗯……嗯嗯嗯呜呜呜！！！」
感觉睾丸被榨取得疼痛了。
只有舒服但是不能射精的强烈快感
在腰上蔓延开来。
晴季「已经、差不多好了吗？」
晴季「成为、我的、女人了吗……？」
七夕莉「哈、哈哈……说什么呢……。七夕莉　不是早就、是了吗……」
七夕莉「而且……我还没说结束啊？」
晴季「欸」
说实话，我不知道需要给她多少舒服
才能让她堕落在快乐中。
对于不是性方面的强人的我来说，
肉棒已经差不多到了极限。
七夕莉「想结束还早着呢」
七夕莉「要跟七夕莉做爱，做到七夕莉脑子七夕莉　变成笨蛋为止，不是吗？」
晴季「是、是的……」
晴季「差不多……变成笨蛋了吗？」
七夕莉「呵呵～……」
七夕莉「没——有♪」
晴季「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
什、什么时候到了我的上面！？
不对，我被骑了！？
七夕莉「……抱歉、待雪」
七夕莉「七夕莉和你的身体很相合，那个……七夕莉　完全没有满足……」
七夕莉「今晚想跟你交合，做到坏掉」
晴季「目的很奇怪啊！不对，会死的啊？晴季　我说了不行了，射不出来了！！」
为什么我会允许！？
绝对很奇怪！
而且七夕莉刚刚高潮……。
七夕莉「抱歉……说实话、那个、一直没说」
七夕莉「你吃惊的表情和要哭的表情，七夕莉　我个人觉得、呃……」
七夕莉「勾引得我受不了♪」
晴季「救……救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

◆d09_01
８月１５日（星期四）『和七夕莉的黎明』
七夕莉「嗯……啊，嗯……」
七夕莉「哈，哈……要，要去了……啊啊啊！七夕莉　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
晴季「呜，呜呜呜……！！晴季　已，已经，一滴不剩了……！！」
七夕莉「但是，刚刚也biu的一声……出来了，你也知道的吧？」
到早上之前，我们没有停的一直做了几十次。
老实说，感觉欧金金已经肿到就算
只是碰一下也很痛的程度了。
这种状态下还能射精、完全是因为对方是
七夕莉的原因了，但是……。
晴季「房间里，变得一股臭味了哦……」
晴季「被子也变得湿漉漉的了。晴季　不打扫的话……」
七夕莉「比起这种事情，不是在七夕莉变成笨蛋之前，七夕莉　要一直做下去的吗？」
七夕莉「赶紧继续吧……看，变大了♪七夕莉　变大了♪」
晴季「不要！！　要，要死了！！晴季　已经不行了！！」
除开我没有受到什么伤之外，
七夕莉学姐的性欲实在是强过头了。
不管怎么挣扎感觉也赢不了……。
话说，这个人到底是有多少体力啊……。
七夕莉「唔……真是没办法呢。七夕莉　既然这样，那再来最后一次……」
晴季「等等，都说了不行了……啊，啊啊！」
晴季「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
晴季「呜，呜……我，我已经嫁不出去了……」
七夕莉「噢噢……乖乖……」
七夕莉「不过居然一边射精一边哭什么的，我真是没想到呢……」
七夕莉「七夕莉的身体就这么无法满足吗？」
晴季「不，不是……虽然非常的H来着，晴季　但这种程度……」
花了半天多的时间，
一直没有拔出来真是意料之外。
明明很舒服来着，尝到的却是痛痛的感觉，
说不定这种感觉还是人生第一次……。
晴季「……但是，总感觉很意外呢」
晴季「七夕莉，很喜欢H的事情吗」
七夕莉「唔……」
七夕莉「嘛，那个嘛，怎么说呢。七夕莉　最初是打算作为纪念的来着」
七夕莉「仅仅是和待雪紧紧相连，我就觉得好幸福。七夕莉　不如说有一种被充满的感觉」
扭扭捏捏的而且事到如今才害羞的七夕莉
也超可爱。
擦掉脸上沾着的精液，那张因为害羞而
红起来的脸，真是可爱至极。
晴季（已，已经暂时，不能SEX了……）
光是勃起就已经很痛了。而且尿道也好痛。
做过头了，绝对不行。
是我太女孩子气了？　虽然试着这么考虑了一下，
但眼前的七夕莉似乎非常满足。
可能不是因为我太女孩子气了。
只是这个人太厉害了。
七夕莉「七夕莉说不定非常喜欢看到待雪那忍耐着的时候的七夕莉　表情也说不定哟」
七夕莉「哈，哈……真像女孩子呢！七夕莉　特别是这种，忍耐射精时候的表情！！」
晴季「抖S过头了吧，饶了我吧！？」
七夕莉「唔……明明之前看到过七夕莉自慰，七夕莉　还想要看胖次来着」
七夕莉「不能做SEX了什么的，不是太奇怪了吗！」
晴季「虽然不是不行，但得有限度啊！晴季　你就不怕欧金金融化掉了吗！！」
七夕莉「噗！　啊哈哈！！七夕莉　这种事情不可能发生的吧？」
晴季「确实这可能有点说过了来着……晴季　但是真的做过头了啊！」
我们两个一边笑着一边在床上躺着，
黏在一起互相拥抱着。
明明平时要是这样的话，肯定会很不舒服的来着，
但现在的话，疼痛、疲劳，什么都无所谓了。
要是她只要在我的眼前，
就感觉已经知足了。
七夕莉「啊，又露出ＩＱ低下的表情了哟，待雪」
晴季「这种说法，差不多该停了吧？」
七夕莉「那么……露出可爱的表情了哦，这种说法怎么样？」
晴季「嘛，被这么说了的话，晴季　我也是可以原谅的了」
七夕莉那柔软而光滑的肌肤，
和我的身体黏黏地接触着，摩擦着。
与其说很舒服，倒不如说心情很畅快。
我和七夕莉的距离缩短到了
可以直接感受到呼吸和心跳的程度。
七夕莉「七夕莉对于该怎么对待你才最好，七夕莉　已经不清楚了」
七夕莉「待雪第一次帮助我的那个文化祭七夕莉　从那一天开始，七夕莉的仿佛重生了一般」
晴季「……还有这种事情的吗？」
七夕莉「有的啊。虽然你可能已经记不得了」
我们仿佛要将彼此的心脏重合一般，
互相抱住了彼此。
七夕莉的身体上，飘散着事后的香味，
和那浓厚而甘甜的气味。
那是七夕莉的气味。
七夕莉「说不定，不用再去在意也可以了」
晴季「什么东西啊？」
七夕莉「七夕莉已经变得不再害怕会被待雪七夕莉　所讨厌了哟」
七夕莉「至今为止，我自认为是为了你而做出的行动，七夕莉　结果好像只是七夕莉的好意而已」
七夕莉「说不定……说不定，七夕莉　只是害怕着尚不可知的未来七夕莉　就这样结束了」
晴季「就是这样呢。我也完全没有什么分手晴季　的打算来着」
晴季「反倒是能有着这么H的女朋友的话，晴季　体力跟不上才是我担心的事」
七夕莉「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！七夕莉　这样吗……抱歉了！」
在我紧紧抱住了七夕莉的身体后，她也像不服输
似的抱了回来。
明明身体一直深深地结合在一起，
但直到现在才有一种被填满的感觉。
怎么说呢……这种，不可思议的感觉。
七夕莉「……真的很抱歉，待雪。七夕莉　至今为止的七夕莉，让你变得不安了」
七夕莉「如果从现在开始也没有关系的话……七夕莉　那个，我想要好好地去爱你」
七夕莉「对于待雪，我可以发自心底地喜欢吗？」
晴季「当然了！」
晴季「在字母表中，因为Ｈ的后面就是Ｉ。晴季　所以说H之后，一起爱爱吧」
七夕莉「……喔？」
吓了我一跳。
感觉七夕莉的身体好像颤抖了一下。
这，这是，难道是……？
七夕莉「也就是说、如果不做许多的love love H的话，七夕莉　就无法养育出爱，了吧？」
七夕莉「那么，不快点准备能七夕莉　满足待雪的爱的话」
晴季「已经做过了吧！？晴季　到刚才为止，已经做过了吧！？」
七夕莉「啊啊♪　七夕莉，变得想要做H的事情了♪」
晴季「都到现在了就请不要整新的角色设定出来了……晴季　诶，别握着我的欧金金啊」
七夕莉「唔……」
明明身体的相性很好的来着、但只有七夕莉一个人无止尽
地想要SEX太奇怪了吧。
某，某种意义上，真的乐堕了？
嘛，说不定这就是七夕莉本来的
一部分也说不定。
七夕莉「那作为这个的代替怎么样。七夕莉　能再和七夕莉约一次会吗？」
七夕莉「可以的话，能lovelove就好」
晴季「那么，我想和七夕莉牵着手晴季　一起约会」
晴季「和至今为止的约会有些不同，晴季　想要一起看同样的风景，将分享各自的心情……」
七夕莉「唔……真像是女孩子一样的发言呢。七夕莉　待雪，真是的呢……」
七夕莉「虽然这种地方也很喜欢来着……」
一句又一句的话语，让我的欧金金
带着疼痛勃起来了。
真是的……七夕莉啊……。
晴季「那么，下次找机会去约会吧」
七夕莉「嗯……但是，首先等起来了的话，七夕莉　一起去洗澡吧？」
七夕莉「然后，多多地拥抱七夕莉」
晴季「七夕莉，可真是精神呢……」
我们一边笑着，身体一边重合在了一起，
静静地闭上了眼睛。
虽然身体已经重合了许多次，
但是从心底被充满的感觉，这还是第一次。

◆d10_01
８月１６日（星期五）『约会时牵着的手』
因为今天要和七夕莉一起出门，
从早上开始就干劲满满。
看着镜子。检查检查有没有胡子长出来，
头发有没有乱了什么的！
晴季「……好，没问题了」
雾「啊……欸啊欸啊、打扮过后的雾　小晴真帅气呢」
亚芽「诶……」
晴季「早上好，雾姐。亚芽」
亚芽「唔……」
雾「欸啊欸啊，从早上开始就很害羞呢。雾　和以前的亚芽一模一样呢」
这是怎么了，是心情不好吗。
还是说，我的打扮上有
奇怪的地方吗。
晴季「喂，亚芽，怎么了？晴季　是身体不舒服吗？」
亚芽「请，请不要靠近我，哥哥」
晴季「……那个，我的脸上有什么东西吗？」
亚芽「那，那个……」
亚芽「那个，脸，太近了……」
晴季「噢，抱歉抱歉」
虽然我感觉平时就是这种距离
说话的来着。
今天的亚芽，好像不要太勉强着
强行和她说话比较好。
雾「肯定是因为小晴太帅了，雾　所以才变得害羞起来了哟」
晴季「真的吗」
亚芽「请不要看这边！！」
这不绝对是被讨厌了吗！
晴季「哈……总之，我要出门了。晴季　你们两个随意」
没必要特地的在这里待着，
影响亚芽的心情吧。
虽然感觉早了点，
但还是决定立马前往约会的地方。
小晴，少见的在早上也好好的
整理打扮了呢。
明明平时只做最低限度的事情来着，
今天居然这么注重……。
亚芽「好帅……」
雾「……唔呼」
亚芽「……怎么了，连姐姐都这样」
亚「盯着别人的脸看，亚　可是很失礼的」
雾「嗯，对不起。雾　是姐姐的错了」
虽然对亚芽来说并不好，但小晴的恋爱
是小晴自己所决定的。
姐姐会悄悄地应援的。
加油啊，小晴。
雾「……但是，今天的小晴，雾　有一种奇怪的感觉呢」
雾「总觉得好像轻飘飘的……」
晴季「真热啊……」
正夏的气候，柏油路上的温度
像没有界限般的一直上涨着。
光是站着，汗水就从身体内侧
止不住流。
晴季「要是能进店里去也好啊……」
不知道七夕莉什么时候来，
所以就这样站着等了几分钟。
离约定的时间还有一会儿。
晴季「嘛，不过也好……」
虽然已经约了几次会了，
但就算这样也最好是早点到。
因为我想试着说一下那句有名的台词，
“我也刚刚才到”。
七夕莉「待雪，流了好多汗啊。七夕莉　可以的话，手帕，要用吗」
晴季「啊啊，七夕莉。晴季　谢谢……」
晴季「诶，已经到了！？」
七夕莉「唔姆！　我刚刚才到哟」
而且想说的台词还被说了！
晴季「我，我也是刚刚才到！」
变成了像小混混说的那种借口一样了。
对于一点也不帅气的我说的经典台词
七夕莉笑了出来。
七夕莉「诶，这样啊。七夕莉　但是好像来的特别早呢」
七夕莉「好像让你久等了，七夕莉　真不好意思呢」
晴季「唔……」
虽然只是因为我擅自的情绪高涨才
早早到的来着……。
下次开始，用更加聪明点的方法
集合吧……。
七夕莉「话说回来，感谢你今天特意来七夕莉　陪七夕莉呢」
晴季「因为要是由七夕莉直接邀请约会的话，晴季　所以男孩子都会喜极而泣的」
七夕莉「啊哈哈待雪真会夸人呢」
晴季「所以说，赶紧找家店晴季　进去吧」
七夕莉所中意的店面，
已经调查了几个。
从平时开始就因幻想着七夕莉
而高兴的我，做足了准备。
七夕莉「……那个，待雪」
七夕莉「今天是跟你认认真真的约会的日子，七夕莉　因此有想要问你的事情」
晴季「……是什么啊？」
是什么呢。
是想指出上次的问题吗。
不过我感觉七夕莉倒不是像会
说这种事情的人来着……。
七夕莉「那个，啊……」
七夕莉「普，普通的约会，七夕莉　该怎么做才比较好啊？」
晴季「……诶？」
普通的，约会？
七夕莉「就是，普通情况的话，男女生在关系变亲密后，七夕莉　不是会去约会的吗」
七夕莉「之前在海边约会的时候，是为了七夕莉　奖励待雪才做的……」
七夕莉「看来以前的七夕莉，七夕莉　好像稍微有点操之过急了呢」
晴季「确实，我感觉是有点晴季　太攻了来着」
七夕莉「果然吗！？」
晴季「诶诶！？」
七夕莉一脸像是要哭出来一样，膝盖也弯了下去。
再，再怎么也不用失落到这种程度！
七夕莉「我感觉太下流了，七夕莉　一直都在烦恼着……」
七夕莉「那么待雪！七夕莉　请教七夕莉到底该怎么约会！」
七夕莉用着至今为止从来没见过的
那种认真的表情对我说着。
总感觉这个，有点微妙的奇怪。
晴季「噗哈」
七夕莉「为，为什么会被笑啊，七夕莉　我只是不知道来着……」
晴季「不是，七夕莉……我觉得约会不是那种晴季　特别厉害的东西哟」
晴季「请回想起我们在海边约会的时候。晴季　和那会是一样的」
晴季「只不过，对我来说，仅仅是和七夕莉两人一起晴季　出门，一起去玩就很开心了」
七夕莉「唔……是这样的吗？」
晴季「至少在我所知的约会中，晴季　根本没有规则」
晴季「和喜欢的人一起快快乐乐的就好！晴季　我觉得这就是约会哟！」
七夕莉「这，这样啊……原来是这样的啊。七夕莉　我懂了……」
七夕莉再次陷入了思考……。
七夕莉「好，我明白了。七夕莉　试着开心的去享受吧」
在拂了拂膝盖站起来后，
七夕莉提心吊胆的向我伸出了手。
七夕莉「今天，那个……拜托了。七夕莉　待雪……不对，晴季」
七夕莉她……叫我的名字了！！
唔噢噢噢噢噢噢！　总，总觉得有女朋友的感觉了！
晴季「交给我吧！晴季　今天就尽情的一起开心的享受吧！」
七夕莉「唔姆……拜托了……」
我温柔的握住她
提心吊胆伸出来的无比可爱的手。
快步走向了闹市。
晴季「七夕莉，接下来的是约会中常有的晴季　橱窗购物这一项」
晴季「就是在眺望着店里的同时，对于商品晴季　时而进行议论，时而买下这样」
七夕莉「这样啊……嗯嗯」
晴季「比如，晴季　那个草帽我觉得非常合适七夕莉呢」」
晴季「说这种话就可以了」
七夕莉「啊……啊唔……」
七夕莉「被这样表扬了后，那个……真难为情啊。七夕莉　啊哈哈……」
太可爱了！！
和平时那帅气可爱的七夕莉比起来
今天有点不一样！
怎么说呢，少女模式？
就像是女子力满满的七夕莉。
有时不露声色的整理着头发，
有时用双手让那赤红的脸冷下来……。
就像是一个一举一动都是被可爱
而构成的可爱的人。
七夕莉「待雪……晴季也是，七夕莉　今天比往前都要帅气，来着」
七夕莉「七夕莉的脸烫的好厉害。七夕莉　不想那么被看着……」
七夕莉「啊啊在，真是的！七夕莉　我不知道该怎么办了！！」
晴季「很好哟，七夕莉！晴季　变得非常有约会的感觉了！」
虽然继续进行着橱窗购物，
但并没那种能让人眼前一亮的店。
在自己的生活圈子里约会的话，
基本上都尽是些知道的店。
七夕莉「差不多，走了一圈了啊……」
七夕莉自不必多说，我也很僵硬的
以很紧张的状态一起转着店面。
再次牵着手一起走的同时，
感受到心跳加快了。
而这个影响，使得我们以接近快走般的速度，
逛完了闹市所并排着的店面。
晴季「糟，糟了……」
就算是这会去吃午饭，也早过头了。
去店里之前，要是有什么可以简单的吃着走
的东西就好了……。
七夕莉「……啊」
七夕莉的脚步轻快的停了下来。
不经意间瞄过的巷子里，一辆有着化学配色
的大型车停在那里。
晴季「那个，是店面还是什么东西吗」
经常到闹市里来，用移动车
贩卖可丽饼的店。
七夕莉「在漫画和电视剧里，会去这种店里七夕莉　买甜品的吧？」
七夕莉一脸想要的样子，和我一起
比对着甜品。
侧脸的神情，看起来比在这之前都要
闪闪发光着。
唔……总觉得真的是。
今天的七夕莉啊！！
晴季「务必品尝一下！晴季　一起吃吧！！」
七夕莉「啊……！　啊啊！！」
我们非常高兴的（一路小跑着）接近了目标。
七夕莉「店长！　店里最好吃的是什么？七夕莉　我已经把钱准备好了！！」
晴季「像蛮族酋长的七夕莉也最棒了」
七夕莉「唔姆！　这种时候就让我七夕莉　随着自己的本能来点吧！」
七夕莉的眼神闪闪发光着，
她的情绪很高涨啊。
七夕莉「那么，我开动了！」
七夕莉「啊唔……嗯嗯～」
七夕莉「真好吃啊，晴季！七夕莉　这个奶油的地方好甜好喜欢」
最终，买了店长所推荐的可丽饼后，
我们继续进行约会着。
七夕莉似乎很高兴的将可丽饼塞进嘴里，
我不经意间看着她，愣了一会。
七夕莉「嗯？　怎么了吗？」
晴季「不，没什么……」
七夕莉「什么嘛，七夕莉的这份也想吃吗？」
七夕莉「乖，晴季……啊啊」
晴季「诶！？」
七、七夕莉吃的可丽饼，
我也可以吃的吗！？
从哪里开始吃好呢？
还没有吃的地方？　还是没奶油的地方？
……我，我不知道啊。
七夕莉「唔，不要嘛？」
七夕莉「那么那么，作为替换晴季的份七夕莉　稍微给我吃点吧」
晴季「诶，等等啊……」
七夕莉「啊姆」
七夕莉轻咬了一口我吃的可丽饼。
正巧吃到了最美味的奶油。
晴季「……怎，怎么样？」
七夕莉「啊啊，非常的美味哟！七夕莉　这个味道，肯定以后想常来呢」
欸……似乎并没有注意到
这是在间接接吻。
说不定只是我自己在意过头了。
赶紧把它吃完吧。
七夕莉「店长说了的呢，七夕莉　他在各地到处售卖」
晴季「很帅气哟，有一种手艺人的感觉。晴季　总感觉有点迷上他了呢」
我们像是被迷住了一样看着店长
那熟练的手艺。
我也想试着偷偷模仿一下他那帅气的动作。
七夕莉「但是，今天的七夕莉们是专门来吃的」
七夕莉「感谢着店长那绝妙的技术的同时，七夕莉　好好的享受一下这个味道吧」
晴季「确实，这个味道也不能一直来品味呢」
晴季「能与七夕莉一起吃，晴季　就已经变成了很好的回忆了呢」
就这样我们一边走着一边聊天，吃着可丽饼。
在我的旁边，七夕莉展现出来笑脸，
似乎很开心的样子。
这不正这就是约会本会吗？
七夕莉「回忆……确实可能是这样呢」
七夕莉「绝对不会，七夕莉忘记这份开心的心情的……啊唔」
七夕莉大口吃着手上拿着的可丽饼，
似乎觉得很重要，很爱惜。
晴季「欸，欸……？」
怎么感觉，胸口好像很苦闷……。
我感觉七夕莉好像
比以前更漂亮了……。
七夕莉「怎么了，晴季。七夕莉　脸变得很红哟？」
晴季「唔！？　没，没什么！！」
虽然我紧张地大声回答了她，
但奇怪的悸动并没有停止。
不经意之间，变得越来越
喜欢七夕莉了。
胸口好痛苦，好痛苦……
但是，终于成为了能够互相说出喜欢的关系了。
七夕莉「晴季，约会可真是一件开心的事情啊」
七夕莉「特别是和自己喜欢的男孩子一起这一点，七夕莉　七夕莉这么觉得的哟」
晴季「我也是，仅仅和最喜欢的七夕莉一起，晴季　就无比高兴了！」
七夕莉「……唔姆」
七夕莉「虽然说出来的话很害羞来着，七夕莉　但那个……并不坏」
七夕莉像在回味着一般，
温柔的笑了。
感觉与作为学生会长的那个样子有些不同，
现在看到是真正的七夕莉。
晴季「怎么说呢，虽然平常的调情晴季　也很喜欢来着」
晴季「但像这样两个人什么也不在意的晴季　出门也很不错呢」
七夕莉「……唔姆，就是这样呢」
七夕莉「我也希望自己可以不顾一切的说出“我喜欢晴季”」
七夕莉「为此，如果绫目七夕莉不从作为学生会长七夕莉　而毕业的话……」
晴季「无论是认认真真的七夕莉，还是H的七夕莉晴季　我全部都最喜欢了！」
七夕莉「啊唔……嘛，嘛那个，七夕莉　谢谢……」
我们突然变成了最初的情侣
的那种距离感了。
明明一开始就一味的在SEX来着，
这是为什么呢。
晴季「总之，已经走了一会有些累了吧」
晴季「我去买点喝的东西回来。晴季　七夕莉请就在这里等我吧」
七夕莉「嗯，我知道了。七夕莉　七夕莉只要水就行了哟」
晴季「知道了！　等我回来了后，我们在一起商量晴季　在这之后去哪里吧」
心意相通后，首次的约会。
能看到这纯真的反应，
代表了七夕莉开始真正面对我了。
就算不管再怎么身体上结为一体，那种空虚感、
说不定就是因为心灵没有相通。
晴季「虽然我还在想着会变成这么样来着，晴季　但似乎好好解决了真是太好了……」
从今往后，我们定能变得更好。
透明化也随之毕业了，还接受了真实的七夕莉。
这不已经很足够了吗。
胸口那仿佛撕裂般的痛，
应该是紧张吧。
晴季「好，那么接下来去哪里――欸」
在往前迈出脚步的时候，胸口处袭来了巨大的冲击。
刺痛一点一点的扩散开来
侵蚀着我的身体。
晴季「唔……唔唔唔……！！」
这仿佛就像是透明化发作一般……。
骗人的吧？　明明从昨天开始，我就没有喝”Ｔ”来着。
晴季「七，七夕莉，……！」
塑料瓶从手中划落。
我像是追着它的动作，向地面倒去。
晴季（难道说我，要死了吗……？）
不，这种事不可能的！
强烈的痛楚，意识随之渐渐扭曲，
沉入了黑暗之中。
仿佛被拖进了黑暗的深水底，
被其吞噬了一般。
最后的最后，光芒中所看到的是――
晴季（……千，千岁？）
为什么，为什么出现了千岁的样子……。
但是，就连对这个问题考虑的时间也没有。
我的视野，染上了一片黑色。
……太迟了。
从晴季去买饮料到现在，
已经过了很长的时间了。
打电话也没有反应。
虽然想去找，但要是错过了就糟了。
这么想着，所以我一直等着。
七夕莉（是发生了什么事故了吗……？）
要是本人遇到了交通事故，或者亲戚的谁发生了什么。
那也可能没办法立刻就联络。
七夕莉（如果没办法联络到本人的话，就没有办法吗）
如果是待雪妹妹的话，我有她的联系方式，应该很容易就知道了。
虽然可能是多余的关心来着，
但时间就是时间，不得不这样。
七夕莉「喂，突然打电话来很抱歉」
亚芽「绫目学姐，居然会打电话什么的，真是少见呢」
保持着非常平静的语气说着话，也就是说
似乎并不是遇到了什么特别的不幸。
也就是说，交通事故？
这才是大问题。
七夕莉「其实呢，因为我现在联系不到晴季了，有点为难。七夕莉　你这边知道些什么吗？」
亚芽「欸？　晴季，吗？」
七夕莉「啊啊……直到刚刚不久前都还在一起来着，七夕莉　是去哪里了吗……」
亚芽「………………那个」
而这，便是听到不可思议事情的瞬间。
待雪妹妹的口气，仿佛就是在被问到某个
陌生人在哪里一样……。
亚芽「那个，晴季……，亚芽　是学姐的熟人吗？」
七夕莉「哈，哈哈哈！　你在说什么呢！七夕莉　待雪晴季啊，待雪晴季！」
七夕莉「待雪妹妹！　你不正是她的表妹来着的吗」
无论是眼前的嘈杂，还是在闹市所流淌着的快乐音乐，
全部一切都渐渐远去。
有可能发生那种事情吗？
变透明的风险，严重到了这个地步吗？
在循环往复不断回想，但毫无进展的思考中，
仿佛很困扰的待雪妹妹的声音回响着。
亚芽「那个，我只和姐姐两个人一起生活的啊……」
真的，毫无预兆的灾难，就这样发生了。
那一天，待雪晴季从世界里消失了。

◆d11_01
８月１８日（星期日）『透明化的药』
当我睁开眼，视界变得恍恍惚惚。
我挥开如泥土一样缠绕着我的睡意，
慢慢的站了起来。
晴季「唔……」
世界就像在旋转一般，感觉地面
似乎在摇晃着。
欸？　我，好像是发生了什么……。
？？？「喂，晴季。没关系吧？」
？？？「这是几啊？V字手V字手」
晴季「额，不是2吗……」
？？？「不对！　因为是两只手的V字，所以是4了♪」
晴季「虽然非常的生气来着，但还是原谅你了晴季　这个声音是……！」
恍恍惚惚中视界稳定了下来后，
看到了站在那里的千岁。
欸，欸？　七夕莉也在？
千岁「NO-hello！　这身体状况不是非常坏吗」
千岁「在大街上倒下了什么的，千岁　还真是很厉害的事件呢」
晴季「我，晕倒了……？」
我用手扶着床，慢慢的站了起来。
七夕莉「啊啊，不要勉强啊。七夕莉　慢慢休息吧」
七夕莉「你的病情，好像并不乐观呢」
晴季「是，这样吗……？」
说起来，我感觉自己轻飘飘的，
好像不是自己一样。
虽然能好好的感觉到手脚，
但感觉身体像是飘着一般。
七夕莉「我现在去拿什么喝的来吧」
七夕莉说着走出了房间。
……说起来，这里是七夕莉的房间啊。
还让我使用了床，
说不定有点不好。
千岁「诶啊，药的效果会延迟发作什么的，千岁　千岁也没有想到呢」
千岁「晴季，没事吧？」
晴季「啊，啊啊……欸，我觉得晴季　应该没事……」
晴季「药的效果难道指的是，晴季　现在我是透明人了……？」
但是与之相反，并没有透明感来着……。
千岁「唔唔……本来的话，应该会因药的千岁　力量变成和千岁相近的存在」
千岁「现在的晴季，怎么说呢，不够彻底？千岁　像是摇摆不定的样子啊……」
药的力量？　接近千岁的存在？
千岁到底在说些什么啊……？
晴季「……这个，能恢复吗？」
千岁「唔，我也不知道。千岁　因为千岁也是第一次遇到」
千岁「看来要跟晴季说明千岁　为什么变成了这样」
千岁罕见的摆出一副刚强的样子
站在了我的面前。
千岁「首先，必须要向晴季道歉……对不起」
千岁「透明化的药，千岁主要是为了让千岁交朋友的药」
晴季「交朋友？」
晴季「也就是说，”Ｔ”这个东西，是
晴季　为了让人类变得透明而制作出来的药……？」
千岁「嗯。所以，所谓的虚拟偶像千千千岁　其实是假象！」
千岁「千岁是真正的透明人类」
千岁无法和我以外的人见面
是因为是透明人类？
不不不不不，怎么会有这种事？
晴季「但，但是！　为什么是我啊」
晴季「随便谁都可以的吧？」
千岁「看到了刚刚的会长，应该就懂了的吧」
千岁「完全没有人能看得见千岁哟」
确实，七夕莉对千岁
完全没有反应。
真的，是这样吗？
仅仅是因为我看得到，所以就选择了我？
千岁「倒不如说，能看到我是一种才能」
晴季「我能看到千岁，是才能……」
千岁「对……不过，我也不知道为什么，千岁　总之不是晴季就是不行的」
千岁「所以！　现在开始才是真正的问题……千岁　现在的晴季，并没有完全变透明」
千岁握住我的手，罩住了房间里的灯。
我的手被薄薄的光所笼罩，看起来
就像是马上就要消失的样子。
千岁「唔，明明看着像要消失一般，却没有消失」
千岁「大概，这个世界有人没忘记晴季……千岁　忘不掉晴季吧」
千岁「这可真是不同寻常的强烈羁绊呢」
多亏了这个，使得我现在在这里。
晴季「虽然只能可能来着」
晴季「难道我是多亏了七夕莉，才存在于此的吗？」
千岁「……最开始，从会长那里来电话的时候，千岁　你觉得我被问了什么？」
千岁「能把晴季还给我吗，之类的吧」
千岁「虽然一开始我想着用“你在说什么啊”
千岁　来蒙混过去来着」
千岁「但是她说，之前在晴季说千岁　有关透明化的话题的时，听到了千岁的名字」
晴季「……记得真清楚啊」
虽然我已经不记得说过这种话了，
但估计是不经意说过的吧。
千岁「其实那会要是把电话挂掉就好了，千岁　但是看到现在的晴季，我觉得……」
千岁「要是没把药给出去就好了」
千岁仿佛在向我道歉一般，
紧紧握住了我的手。
确实，千岁从来没有说过药是这种效果，
只是教唆着我去喝。
要是没有七夕莉的话，
我肯定就变成真正的透明人类了吧。
……但是！
晴季「你在说什么呢！」
晴季「我能偷窥到可爱的女孩子换衣服，晴季　可是多亏了那个药哟？」
能达成男孩子的梦想，变成透明后
去做各种各样的事情，真的太好了……。
晴季「而且，能和喜欢的偶像见面也很高兴……晴季　这不净是一些好事吗」
千岁「但，但是……」
晴季「……不过，还是想回到以前的。晴季　虽然对千岁不好」
我想，千岁她是真的很孤独吧。
因此只能用这样的方法
来寻找伙伴了。
晴季「不过果然，我喜欢着七夕莉」
千岁「……这样啊」
千岁说着，笑了出来。
千岁「但是，千岁无法做到让晴季身体复原千岁　……对不起」
千岁「但至少想我们一起考虑千岁　变成这样的原因啊」
七夕莉「久等了，晴季」
正好在最恰巧的时间，七夕莉抱着
热水瓶走进了房间里。
七夕莉「慢慢的喝，不要被烫到了」
晴季「我开动了」
七夕莉「说起来，在你睡着的这段时间，七夕莉　我和千岁谈话了」
七夕莉「看起来即使是她，七夕莉　好像也觉得这个状况很不寻常呢」
晴季「刚刚，正好在说这方面的话」
七夕莉「在的吗……明明七夕莉看不到来着」
噢，这样啊。
是无法直接的进行对话啊。
我立刻催促着七夕莉
打电话给千岁。
千岁『喂？　就在眼前打电话
千岁　有点害羞』
千岁『因为只能这样说话了，
千岁　所以晴季也请认真的听』
七夕莉「拜托了」
千岁『本来，变成透明人类后，晴季应该会从
千岁　人们的记忆中消失』
千岁『但是，
千岁　并没有从会长的记忆中消去，
千岁　这是因为她的记忆非常好来着对吧？』
晴季「真的好厉害啊……」
七夕莉「虽然我觉得这不是什么七夕莉　能被表扬的东西来着……」
千岁『然后，只是推测……』
千岁『因为如今被会长所阻止了，
千岁　并没有完全透明化』
也就是说，要是七夕莉把我忘掉的话，
我就会变成透明人类了……？
七夕莉「不，不可能忘掉的吧」
七夕莉「晴季对于七夕莉来说可是很重要的，七夕莉　最最重要的恋人啊」
晴季「七夕莉……」
千岁『……果然，都有重要的人存在了，
千岁　不能妨碍了啊』
晴季「你要去哪里啊？」
千岁「稍微去散散步。千岁　之后的事，就由你们来商量吧」
挂了电话后，千岁看起来很高兴的笑着
离开了房间。
晴季「商量，吗……」
我们两人，到底能做到什么呢。
七夕莉「那，那个，晴季」
七夕莉「变成这种样子了，对不起」
晴季「对不起什么的，又不是七夕莉的错……」
倒不如说是我多亏了七夕莉。
现在才能像这样来着。
七夕莉「不对，因为七夕莉对你太执着是不行的」
七夕莉「要是喜欢上的话，总有一天会让你悲伤的」
七夕莉「但你却说了就算这样也没有关系，七夕莉　七夕莉也那个……想要积极对待」
七夕莉「但没想到，却给晴季带来七夕莉　麻烦了呢」
晴季「倒不如说，多亏了七夕莉，晴季　我才能在这里」
晴季「就算只有七夕莉记得，我也非常高兴」
我是真心这样认为的。
至少，七夕莉能看得到，
能知道我，真的太好了。
要是连最喜欢的人都无法认识自己，
那简直太过可悲了。
七夕莉「但是，这都是喜欢上了晴季的七夕莉的错，七夕莉　让你变成了这种样子……」
晴季「才不是什么错」
晴季「多亏了七夕莉喜欢上了我，晴季　我现在还可以抱住七夕莉」
我靠近七夕莉，温柔抱住她。
仿佛为了要确认那柔软而温暖的七夕莉的感触
一般，紧紧的抱着……。
为、为了确认而……抱着……？
七夕莉「……晴季？」
晴季「这，这无法抱住吗，不要！！」
不行，是因为接近透明人类了吗，
七夕莉的触感很轻微！！
晴季「等等，透明人类是来真的啊！！晴季　都碰不到七夕莉的欧派了啊！？」
晴季「不要只是看，让我摸一下啊，可恶！晴季　可恶，可恶可恶！！」
明明连欧派都无法切实的触摸，
还想着“我透明啦，嘿嘿”，这真是让人捧腹大笑呢！！
就算会被发现，我想好好的享受
这两个宝玉啊！！
七夕莉「噗……啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
七夕莉「明明你这边才是问题的核心，七夕莉　这会又说起什么无聊的事情了」
晴季「什么嘛。这不可能是无聊的事情吧！」
晴季「要是不能触摸七夕莉的欧派的话，晴季　这不是完全没有意义了吗！」
七夕莉「唔姆，这样啊这样啊。七夕莉　那么不好好活下去是不行的呢」
七夕莉「虽然有些H，但不并讨厌。七夕莉　作为人类的待雪晴季」
我再次抱住了七夕莉。
唔……果然不能好好的触摸，
但不可思议的冷静下来了。
怎么说呢，是安心吧。
晴季「这之后准备怎么办呢？」
七夕莉「首先到处去问问看」
七夕莉「说不定谁的记忆的角落里，七夕莉　还一直存留着你的样子也说不定」
就算已经忘掉了，说不定也能想起来。
七夕莉寄托于这种淡淡的期待，
首先决定到处去询问关于我的情况。

◆d12_01
８月２２日（星期四）『记忆的角落里』
冬羽「啊，真是少见呢。冬羽　会长居然会来玩」
七夕莉「说起来，已经好久没有七夕莉　来过高城的家了呢」
七夕莉决定前往冬羽家，
我也跟着她一起去了。
来到这么可爱的房间中，
要是可以话真希望不是透明的时候呢。
冬羽「所以呢，是有什么事情吗？冬羽　是什么恋爱的话题吗？」
冬羽「啊哈哈，不过从来没有听说过冬羽　会长有男朋友呢」
七夕莉「其实呢，是有恋人的哟」
冬羽「也是呢，恋人什么的……」
冬羽「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？冬羽　真，真的吗！？」
就是这样的呢，吓了一跳吧，冬羽。
说实话，要是我和冬羽处在同样的立场的话，
我也会发出非常惊讶的声音。
冬羽「欸～……会长也变得喜欢冬羽　男孩子了呢」
七夕莉「唔……就算是七夕莉，也是一个女孩子哟？」
冬羽「虽说是这样来着，但没有看到过会长和冬羽　学生会以外的人说话的样子呢」
七夕莉「至少，多亏了那个恋人，七夕莉　才成为了稍微有点被别人喜欢的学生会长了」
七夕莉「所以，现在的七夕莉是那个人带来的」
七夕莉悄悄地对我使着颜色，
让我感到胸口一紧。
我变成了对七夕莉特别的存在了呢。
冬羽「欸……这不是很好的男朋友吗」
冬羽「……说起来，我想起来一个相合的事情」
冬羽不知道为什么，明明在房间里面，
却一下子靠近了七夕莉的脸。
冬羽「总感觉最近，我好像有种被幽灵附体的感觉呢」
七夕莉「幽灵，那是什么？」
冬羽「之前，偶然整理照片的时候，冬羽　找到了和会长一起拍的照片」
冬羽「幽灵，拍在了上面啊……」
灵异照片？
冬羽居然会说这种话，真少见呢。
我情不自禁地和七夕莉一起，
看了那张递出来的照片。
冬羽「这个，就是这里！冬羽　拍到了什么的吧？」
七夕莉「真，真的呢……」
晴季「这是……！」
七夕莉「晴季，待雪晴季！七夕莉　还残留在照片上的吗！」
散学典礼的那天，我们三个人所拍的照片上
完美地拍出了我。
说是灵异照片，但是作为幽灵的我
摆出了一副满满的决胜姿势。
冬羽「待雪，欸，是亚芽学姐家的那位吗？」
冬羽「不过听说，那里除了亚芽学姐以外只有冬羽　她的姐姐住在那里啊」
七夕莉「谢谢你，高城～！！」
冬羽「诶诶！？　等等，会长！？」
七夕莉「并不是完全从世界中消失了。七夕莉　还存留着大家能想起来的可能性」
虽然我只存在于七夕莉的记忆之中，
但冬羽的身边也残留着。
这或许代表着可以恢复原状？
七夕莉「……好」
七夕莉「让大家来试胆……不对，来试记忆吧」
冬羽「试记忆？　这是什么啊……」
要是七夕莉想法和我一样的话，
肯定大家都有着什么
痕迹才对。
那样的话，就是有可能的！
七夕莉「我想把接下来所说的这些成员集中起来」
七夕莉「然后，可以这样告诉她们吗」
七夕莉「让她们把家里有的幽灵照片拿过来」

◆d13_01
８月２４日（星期六）『避暑试胆大会』
七夕莉「今天把大家集合在一起，不是为了别的」
七夕莉「今天借着避暑试胆大会，七夕莉　我让你们将手边的灵异照片带来了」
七夕莉学姐逐一的看了看
集合在这里的大家的脸。
大家全部都露出了不可思议般的表情。
亚芽「那个，虽然被绫目学姐这么说了后亚芽　试着找了一下……」
亚芽「灵异现象什么的，应该对很多人亚芽　来说都是不会发生的事情吧？」
冬羽「话说回来，居然发生了这么多的灵异事件，冬羽　我们的学园，是被诅咒了呢」
琥珀「并没有这种传言」
紫绪「毕竟是会长，说不定在制作什么紫绪　有关学园怪谈的企划的了」
七夕莉「虽然这也很有趣，七夕莉　但今天的话题是从一张照片开始的」
这么说着，学姐拿出了
一张照片。
要「啊，这是去海边的时候拍的照片呢」
冬羽「哇，好怀念！冬羽　是第一学期考完试放假的时候吧？」
说起来，大家都去拍照了啊。
虽说是一个月前的事情，
但我已经完全忘掉了。
七夕莉「而在这里，七夕莉我们体验到了某种七夕莉　灵异现象」
七夕莉「照片的，这里……请好好看看」
我的样子明显的残留在
七夕莉学姐所指着的地方。
但是不知道为什么，只有我的那里有些模糊，
脸都要看不清楚了。
……难道说，从那个时候开始T的副作用
就已经出现了吗。
琥珀「……这，谁啊」
冬羽「哇，这不是很好的拍在上面了吗」
紫绪「话说，为什么感觉这个幽灵的脸紫绪　有种色色的感觉？」
亚芽「这么一说好像确实啊……」
什么色色的脸啊。
对于第一次看到的幽灵，这些女生说了些
很厉害的话呢。
七夕莉「假设这个是透明人类吧」
七夕莉「而这个透明人类，其实原本是七夕莉　我们的朋友中的一人哟！」
冬羽「什，什么！？」
七夕莉「顺便一说，七夕莉和高城在散学典礼那天拍的七夕莉　照片上面也有哟。就是这个！」
紫绪「啊哈哈，怎么可能啊。紫绪　怎么可能这么凑巧拍在……」
亚芽「哇！？　这个幽灵怎么回事啊！亚芽　微妙的给人一种很好的感觉呢！」
琥珀「真的呢。身体非常结实呢」
不知道为什么，我被她们恐惧着的同时，
还被表扬着。
亚芽「……其实，我的家里也残留着几张和这种亚芽　一样的照片」
亚芽「虽然完全是不认识的脸来着，亚芽　但看起来也不像是路过的行人……」
紫绪「说起来，我ＲｙＭＥ的相册里面紫绪　说不定也有这种图片」
大家各自展示了拿来的照片。
要「唔……总感觉好像见过呢」
琥珀「说起来，为什么这个照片，琥珀　看起来给人一种很自然的感觉……」
紫绪「没有没有。肯定是单纯的印刷错误吧」
冬羽「不对啊紫绪酱。不会因为印刷错误而导致人增加的吧」
但是，大家都无法认知到我啊……。
七夕莉「果然，记不起来吗……」
虽说设想就是这样的，但七夕莉的表情
稍微有点暗了下来。
看来为了让我被认知出来，
需要更进一步唤醒大家的记忆。
七夕莉「这个透明人类的名字，叫待雪晴季」
亚芽「欸？　和，和我家有什么关系吗？」
对于亚芽无法记得我这件事情，
虽然能理解，但稍微有点悲伤……。
七夕莉「突然说出这种事情，对不起」
七夕莉「但是，他是真实存在的。七夕莉　而只有七夕莉记得」
紫绪「总感觉变得有趣起来了呢。紫绪　透明人类原来是和我们一起的吗？」
紫绪「那么，说不定现在就在这个房间里」
七夕莉「嗯，在的哟」
晴季「哟！」
我故意脱掉了衣服，试着威严的站在大家面前。
怎么说呢这，不想输给她们！　的这种心情
尝试着用全裸表现了出来。
说白了，完完全全是一个笨蛋。
冬羽「等等……饶了我吧，别说冬羽　什么奇怪的话呀」
琥珀「待雪，晴季……晴季，呢……」
要「这也太……说不定是什么事先准备的把戏？要　照相机坏了什么的……」
亚芽「肯定是这样的啊。亚芽　说到底，透明人类什么的根本不可能存在的」
有谁，能大吼一声我日你仙人吗。
我可是在这里全裸着的啊。
注意一下我啊。
不是才在不久之前，我们还一起去玩
一起去学习的吗。
亚芽「而且说起来，有什么我家里还有一个亚芽　哥哥的证据吗？」
亚芽的话语，深深的刺入我的心中。
我所存在的那些时间，
真的从亚芽的心中全部消失了……。
难道说，已经不行了吗。
怎么想着的时候――
琥珀「虽然不能说是证据，琥珀　但是……」
琥珀咕哝了一句后，开口说了。
琥珀「这是我写的日记。琥珀　不过在这上面，也写了亚芽的事情」
琥珀「日记里面，写了这个叫晴季的人和亚芽琥珀　的关系很好呢」
亚芽「连琥珀也变成绫目学姐的同伙了吗？」
琥珀「不是啊。这真的从来没有给任何人看过，琥珀　是我最最重要的日记」
琥珀「刚才，就算是听到了名字也没能理解。琥珀　但是，既然写在了这个地方……」
琥珀「说不定晴季这个人，真的存在着」
在的哟！　就在你眼前！
七夕莉也笑着点了点头。
照片之外的地方，也存在着这种东西啊。
冬羽「但是，等等啊。冬羽　这样的话不就很奇怪了吗」
冬羽「如果透明人类真的是亚芽学姐家的人，冬羽　然后就这样被拍到照片里的话……」
冬羽「那为什么现在只有会长还记得呢？」
冬羽的疑问，让七夕莉稍微感到有些困惑。
该怎么说明记忆力的事情，
才能让她们接受呢。
七夕莉「……要说的这个，是七夕莉七夕莉　喜欢上晴季的理由」
七夕莉「不把这个说出来是不行了呢」
晴季「七夕莉……？」
七夕莉「这个学园，有着一段入学者减少的时期」
七夕莉突然开头说了起来。
不是平时那人一种软乎乎的会长的感觉，
而是作为想要帮助我而努力的七夕莉。
七夕莉「原因是，完全没有我们学园风格的活动」
七夕莉「七夕莉觉得要是学校停办的话就不好了，七夕莉　一个人思考了许许多多的方案……」
七夕莉「而结果，却只是自以为是而已」
在那天，文化祭的时候突然要准备节目
的理由就是这个吗……。
七夕莉「文化祭的失败是当然的」
那个时候的七夕莉，完全没有
可以跟她商量的人。
所以说，她孤身一人，
努力地摸索着应该前进的方向。
但是在组织里，进展并不顺利。
七夕莉「跟大家商量就赶不上了，七夕莉　于是先把地方占了，给大家添了麻烦」
七夕莉「把展出地方占了，却什么也没展示，简直最差劲了。七夕莉　想要展示的东西有许多许多」
七夕莉「但是，对于那个任性的会长，七夕莉　谁都没有来帮忙哟」
七夕莉「……除了晴季呢」
七夕莉说着，对透明的我笑了。
晴季「因为，我也同样是学生会的一员呢」
七夕莉「……嗯」
七夕莉「虽然没必要做，但是晴季还是说要做，七夕莉　没有听我的话」
七夕莉「然后说了要是不行的话，他就全裸着七夕莉　绕着操场跑圈」
冬羽「为什么啊！？　这有意义吗？」
七夕莉「虽然没有意义，但展现了出自己的觉悟了吧。七夕莉　而最终的结果，他让展出成功了」
七夕莉「而作为输给他的七夕莉的惩罚游戏，七夕莉　我听从了他的一个愿望」
冬羽「这，这个愿望是……？」
说起来，我是向七夕莉说了
一个什么样的愿望啊。
都已经完全不记得了来着，
肯定不是什么大不了的事吧。
七夕莉「好像是想要摸七夕莉的欧派」
晴季「噗！？」
亚芽「……哈？」
紫绪「话题，变得奇怪了吧？紫绪　不是很有趣的话题吗，这个」
琥珀「这不就是单纯的变态吗」
七夕莉「啊哈哈！！七夕莉　欸啊，还是笑出来了呢」
七夕莉「做了那么帅气的事情的男孩子，七夕莉　没想到居然想摸七夕莉！」
啊哈哈，为什么笑出来了啊，现在不是这种场合的吧！
快看啊，眼前的这些伙伴！
这不是完全冷场了吗！！
冬羽「呕……这不就是个真正的变态吗」
要「就算是作为男生，也觉得这也太那啥了」
我……就这样一直透明着，
才是为了这个世界好吗……。
但是七夕莉的脸上，像是摆出来一副
自满而高兴的神情。
七夕莉「在那以后，文化祭平安无事的结束了过后，七夕莉　他完全没有再碰了」
七夕莉「虽然也不是这么想让他摸了，七夕莉　但总是有什么理由的吧？」
七夕莉「说不定的话，是因为七夕莉的魅力不足」
七夕莉「这么想着，从那之后就开始一直锻炼自己的女子力。七夕莉　最后就是现在的绫目七夕莉」
七夕莉可爱的打扮和
将我迷得神魂颠倒的地方。
这些全部，真的都是为了我
才做的吧。
七夕莉「现在想起来的话，明明没有打算摸，七夕莉　却说了一些性骚扰的发言……」
七夕莉「七夕莉在想会不会这就是七夕莉　为了不留后患，七夕莉　把成果推给七夕莉呢」
晴季「不对不对，从来没有想过这种事情的」
……虽然确实，好像是有想来着。
七夕莉「……所以说，不可能忘掉晴季的。七夕莉　这是不能忘记的啊」
七夕莉「不管学习再怎么好、再怎么被尊重，七夕莉　要是晴季不在的话就没有意义」
七夕莉「要是不能被他摸到的话，就没有意义啊」
晴季「七夕莉……」
亚芽「怎么说呢……虽然我也不明白来着，亚芽　但我也有着共感」
亚芽仿佛很苦恼一般的
想要去努力回忆我的事情。
亚芽「我最近也是，在进入浴室后，亚芽　不知道为什么，有种很不畅快的感觉……」
亚芽「听了刚才说的话后，有种很接近亚芽　这种不畅快的感觉……」
紫绪「确实在说起晴季之后，紫绪　总有种知道的感觉……」
冬羽「不过我可是不知道那样的变态的啊！」
琥珀「为什么生气了啊，冬羽」
冬羽「才没有生气……！」
冬羽「……确实呢，明明是不认识的人冬羽　为什么会对他生气啊」
要「说不定，稍微一点点的记起来了也说不定」
要「要是有什么契机的话，要　应该能想起这个人了吧」
已经确认了我的相貌，
并且通过日记的描述确认了我的存在。
剩下的就是，只要从大家的想法中
把我给拽出来……！
亚芽「但就算这样，也只是留在照片和日记里啊」
紫绪「说是照片，但是每一张看起来都像是紫绪　一张脸来着……」
琥珀「就算看了这种东西，还是不太确定能否想起来……」
冬羽「会长是怎么做才想起来的呢？」
七夕莉「七夕莉记着的呢。七夕莉　无论是那张脸，还是气味，又或者是触感……」
七夕莉「五感全部都记着的」
紫绪「这不是天才吗……」
首先要做到和七夕莉那种记忆
就已经很难了吧。
不对，你通过这种方式来记的啊。
琥珀「说起来，体育节时候的视频琥珀　应该上传到网上了」
琥珀「在那上面应该也会显示琥珀　出这个人吧？」
七夕莉「确实呢……」
要「我现在试着搜索一下视频……是这个吗」
全员集中在了花山院的旁边，
确认视频。
千岁「来吧，终于到了最终战了！千岁　借物赛跑啊！」
七夕莉「啊，这是一个多么七夕莉　深奥的竞技啊……」
七夕莉「……待雪，为什么你会去参加了啊？」
千岁「啊啊，那个大胆地笑着摆出胜利手势的千岁　是这个学园的副会长吧？」
七夕莉「啊，啊……确实是这样。七夕莉　但是，为什么啊……」
要「这是，在看着谁啊……？」
视频看起来正好显示出了
照相机外面的情况。
紫绪「啊啊～！！　真是气人啊！紫绪　就差一点点了唉」
冬羽「说起来，我好像没有看到过副会长呢……」
冬羽「待雪，还有副会长……亚芽学姐都不是学生会，冬羽　所以晴季这个人，是副会长？」
七夕莉「对！　就是这个！」
七夕莉气势汹汹地抓住大家的肩膀，
摇动着反复问。
七夕莉「想不起来吗！七夕莉　他去参加了借物赛跑了啊！？」
琥珀「……那个，有没有记录了这个人的声音？琥珀　还差一点就要想起来了」
要「不好意思……大家声援的声音实在是太大了，要　根本分不清谁是谁了……」
七夕莉「就还差一点了……！」
紫绪「果，果然，只是弄错人了吧？紫绪　这种事情做过头了啊」
紫绪「总感觉……有点害怕了……」
是认知被矫正了吗？
即使看了照片，也被当作了不存在的东西。
那么，就算看到了刊载在名册上的名字，
也会被误解成印刷错误。
七夕莉「在的啊！　晴季真的在这里的啊！七夕莉　相信我啊，大家！」
晴季「拜托了……！！」
亚芽「那个，虽然很想相信……」
亚芽「但只有绫目学姐才有这些记忆，亚芽　而我们完全看不到……」
一看就能知道，我已经渐渐的从
大家的心里离开了。
即使证据都已收集到这种地步了，还是无法回忆起来吗！
七夕莉「对不起，晴季……七夕莉就是一个纯粹的废物」
七夕莉「应该留下更多更多和你的在一起七夕莉　时的各种回忆的……」
和七夕莉的回忆，是拍了许许多多的照片的吧。
因为她并不很擅长用机器的人，一开始
的时候就失败了……。
……失败？
晴季「还残留着的！」
七夕莉「晴季……？」
晴季「七夕莉，请好好的回忆一下！」
晴季「既然都说自己是纯粹的废物了的话，晴季　那就想想自己真的废物的时候的事情啊！」
琥珀「学姐，你在看着谁说话啊……？」
紫绪「什么什么，是在和透明人类说话吗？紫绪　就算是玩笑也过头了吧……」
已经不在意周围的怀疑了。
因为如果无法在这里确定下来的话，
大家肯定会彻底忘记我的。
晴季「你想，就是那个时候啊！」
七夕莉「欸，欸……但，但……」
晴季「到头来，你只是记忆力比其他人稍微好一点，晴季　但说到底还是一个人类啊！」
晴季「要是有想要忘记的事情的话，反过来会意识到晴季　这一点而留在记忆之中」
晴季「但是！　那种没什么大不了的小事情晴季　已经完全忘掉了啊！」
七夕莉「没，没有这种事情哟！七夕莉　我可是好好的全部记着的啊」
晴季「那应该还残留了一个证据的」
只要七夕莉没有删除的话，
看到那个，我一定会出现的！
晴季「请把手机相册给冬羽看！」
七夕莉「欸？　啊，嗯……。七夕莉　高城，能看看七夕莉的相册吗？」
冬羽「欸？　啊，好……。冬羽　那个，上面有什么东西吗？」
冬羽「欸，冬羽相册里好像有一个视频呢」
七夕莉「唔姆……晴季所说的就是这个吧？」
大家都看向七夕莉的手机，
然后冬羽点了播放的按钮。
七夕莉「看啊待雪！　就算是七夕莉，像这么简单的七夕莉　操作还是做得到的哟」
晴季「不过这个，估计是拍不了照的哟？」
七夕莉「不不不，肯定没问题。七夕莉　七夕莉我们已经显示在上面了啊」
七夕莉「只要按下这个按钮的话，七夕莉　就能自拍了」
七夕莉「怎么样，我已经学会了吧？」
晴季「那个，七夕莉学姐。晴季　我想说这不是拍照的」
晴季「现在正在拍摄的完全是视频」
七夕莉「……诶？」
晴季「……好的，关于“晴季和七夕莉来海边玩，晴季　并且要拍视频”的栏目到此结束——」
七夕莉「欸？　诶诶？」
亚芽「这，这个声音……」
在视频播放的瞬间，全员的表情
都充满了震惊。
琥珀「想起来了，好像」
冬羽「话说回来，为什么会忘掉了啊！」
七夕莉「大，大家？」
亚芽「晴季，哥哥……是哥哥！」
紫绪「晴季，晴季……啊啊，对了！紫绪　是晴季啊！」
冬羽「不如说为什么会忘……了……」
大家好像回想起我了，
都有些混乱。
但是，他们的视线一齐看向了这边。
晴季「大家……看得到我吗？」
要「看得到是看到的，但晴季……为，为什么？」
晴季「为什么吗，那个……」
要说的肯定是，“我回来了！”
“啊，想起来了！”之类的吧。
话说回来，为什么大家都这么害羞啊？
亚芽「在都是女孩子的房间里，我倒想问问你亚芽　为什么就这么全裸着站在那里啊！」
啊……啊啊！！
真的啊！　简直完完全全就是一个笨蛋！！
亚芽「请好好反省，哥哥！！」
晴季「咚！？」
琥珀「啊……倒下了」
亚芽久违的吐槽……效果真强啊……！
…………啊。
晴季「唔，唔唔……」
七夕莉「啊啊……起来了啊，晴季」
晴季「七夕莉……」
我睁开眼，七夕莉在窗边
温柔地对我笑着。
嗯。果然很可爱。
七夕莉「因为一直没醒来着，我可是很担心的哟？」
七夕莉「天已经完全暗下来了，七夕莉　大家都已经回去了」
晴季「受到了很厉害的一击呢」
看来在我所不知道的时间里，
帮我把衣服穿上了。
虽然肚子非常痛，
但就当是解除透明化的代价了吧。
七夕莉「待雪妹妹在家里确认的时候，七夕莉　似乎姐姐也回想起来了」
七夕莉「看来，因为多个人想起来了，七夕莉　晴季最终在这边安定下来了」
晴季「没有那种轻飘飘的感觉了，是多亏了这个吗」
七夕莉「已经，不能再偷窥了呢」
最初的时候，我追求着七夕莉。
但是，怎么也无法做好……。
仅仅是我自己在一个人空想。
但是，并没有这种事――
七夕莉「你能平安回来，真是太好了」
七夕莉「对七夕莉来说，这样就足够了」
晴季「我也终于可以毫无顾虑的晴季　摸七夕莉的欧派了」
晴季「这几天，都没能如愿摸到」
老实说，因为刚睡醒，
已经生龙活虎地勃起了。
再加上沉浸于SEX的日子，
如果不能定期上七夕莉的话，大概我会死的。
七夕莉「最开始传达的话就是这个吗？七夕莉　晴季可真的很H呢」
七夕莉「但是，七夕莉也是同样的心情……」
七夕莉「多亏了你，我的心完全被H的事情七夕莉　所夺走了哟」
晴季「这只是因为七夕莉原本、晴季　就喜欢H的吧？」
七夕莉「虽然也可以这么说……但是」
七夕莉「最喜欢你了，晴季。七夕莉　一起分享我们共同的爱吧」
七夕莉仿佛像是要融入夜晚的冥冥之中，
紧紧抱住了我。
那抱住我的温暖又柔和的触感
紧紧将我的身体包围。
七夕莉「我打算给予你无暇去考虑想变得透明七夕莉　的爱」
晴季「我也是，想直到魂飞魄散为止晴季　一直这样抱下去」
晴季「记忆很好啊，作为会长怎么样啊巴拉巴拉的，晴季　这些全部都交由我来判断」
晴季「决定你的价值的人，是我」
七夕莉「那么，虽然你才醒，有点抱歉……」
七夕莉「可以给七夕莉赋予价值吗？」
七夕莉「我想铭刻上只有你才能七夕莉　赋予的价值……」
我们在解除了透明化之后，
第一次接了吻。
为了互相去做想要做的事情。

◆d13_02H
七夕莉「说起来，难得晴季回来了」
七夕莉「今天要给最喜欢胸部的晴季七夕莉　一点服务」
七夕莉说着，开始动作熟练地脱下我的裤子。
晴季「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
七夕莉配合肉棒的位置，探出身子，
将胸部往前伸出。
这、这个，不用假如了，
肯定是只有巨乳才能做到的（众说纷纭）那个……！！
七夕莉「你想摸胸，是吧？」
七夕莉「七夕莉想到，用七夕莉的胸夹住晴季的鸡鸡的话，七夕莉　晴季一定会开心的呢！」
快要溢出来的胸部。
七夕莉的胸部随着重力垂到我的身体。
看到这个景象，我的腰无意识地颤抖了。
晴季「太棒了……！」
七夕莉「喵哈哈哈！嗯嗯，不错的想法吧？」
七夕莉「而且我想这么久没做了，比起突然间用手触摸，七夕莉　这样子的刺激更加强烈吧」
确实如此。看着七夕莉的胸部，
我就有可能要射精了。
柔软温热的触感在触碰到肉棒之前，
逐渐弥漫开来。
七夕莉「那么，赶快给你夹住吧？」
晴季「拜托了……」
七夕莉「嗯哎……」
啊啊……好暖……。
七夕莉的体温传了过来……。
七夕莉「欢迎回来，晴季♪」
晴季「咕呜……！！」
七夕莉「呵呵……跳动着，果然很可爱啊。七夕莉　在胸里面跳着舞哦？」
七夕莉「有这么喜欢七夕莉的胸吗？」
又大又软的两个物体
变换着形状压了上来。
柔软地压迫夹住的肉棒，
温柔又大胆地挤压……。
七夕莉「哈……♪胸里面的鸡鸡跟晴季一样可爱啊……♪」
七夕莉「被肉啪嗒啪嗒夹住的时候，七夕莉　就像胆小的孩子一样，想要逃跑」
七夕莉「舒服没什么好怕的哦？七夕莉　在胸部小穴射精是七夕莉　男朋友的特权呢～？」
晴季「七夕莉，一边乳交一边耳语，晴季　肉棒很有感觉，不太……！」
七夕莉抓住自己的大胸，
摩擦着刺激被胸部猛抓而沉入的肉棒。
但是，因为还没有湿，所以快感有些敏锐了。
晴季「七夕莉的胸要是受伤了怎么办……」
七夕莉「嗯呵呵……没问题。七夕莉　这种程度的刺激正好舒服」
七夕莉「而且……。七夕莉　这样的话，晴季的鸡鸡也能满足吧？」
七夕莉「嗯啊啊——……啊、嗯……咕啾、七夕莉　咕啾咕啾、啾……啾噗……」
七夕莉「列噜……啾、嗯嗯……咕啾、七夕莉　再来一点……」
七夕莉咕噜咕噜地在嘴里弄出唾液，
分开几次盛在胸口前。
黏着而温暖的触感
从胸的缝隙碰到了肉棒。
晴季「乳交的天才吗……？」
七夕莉「呵呵……开心得这么说，太好了」
七夕莉「因为晴季太过执着于七夕莉的胸部了，七夕莉　所以只能……」
七夕莉「那个……很害羞，但是我学习过了呢？」
咕啾、啾噗……啾噗啾噗……！
因为唾液而变得黏糊糊的乳房
给我带来的快感，扩散开来。
用力地把肉棒塞进去，施加乳压，
肉棒相应地变得更光滑好摩擦。
晴季「啊……好舒服……」
七夕莉「嗯，嗯……嗯……是吗。七夕莉　晴季真是个正直的人啊」
七夕莉「粘糊糊的，不舒服的话一定要说出来，七夕莉　我会帮你擦的」
没有唾液润滑油的话刺激更强烈，
但是在腰附近快感慢慢地扩散开来。
就好像整个肉棒都被温柔地哄着一样，
萦绕着舒服的感觉。
一点一点地～舒服的感觉
在腰上展开……。
七夕莉「嗯，嗯，嗯，呵呵……晴季的脸。七夕莉　可爱地闭上眼睛，明明很舒服却在反抗……」
七夕莉「不要勉强，射精就好了。七夕莉　想射的话，七夕莉会全部接住」
晴季「但是，这种事一定不能对女朋友做……晴季　呜呜……！」
七夕莉「晴季在说什么啊」
七夕莉「让回来的晴季的鸡鸡充分舒服起来七夕莉　才会让七夕莉的开心……」
七夕莉「嗯，嗯，嗯……为了这个，七夕莉　不管多么害羞的事情，我都会为你做……」
七夕莉「只是夹在胸部里就好了吗？」
七夕莉小姐，为了故意问我答案，
用乳房夹着肉棒提问。
呜……明，明明是久违的H，
多么不留情的人啊……！
七夕莉「看，晴季的鸡鸡被胸部夹住了七夕莉　在颤抖……」
七夕莉「想做很多开心的事吗？七夕莉　想要紧贴着乳房的里面……七夕莉　噗噜噗噜吗？」
晴季「我的女朋友，什么时候开始晴季　学会了这么H的措辞……」
七夕莉「因为，晴季听了七夕莉的话，七夕莉　鸡鸡在颤抖哦？」
七夕莉「在乳房中跳动着传达七夕莉　想要给七夕莉射精的心情，七夕莉　不是晴季吗♪」
每当乳房被紧紧缠住的时候，
发出稍微粗俗的水声，快感扩散开来。
七夕莉小姐的乳房大到快要裂开了。
唾液发出咕嘟咕嘟的声音，
刚才开始，连根紧紧压迫整个肉棒。
晴季「想变得更舒服……」
七夕莉「……哈♪」
在告诉七夕莉想要什么之前，
腰部擅自撞到了七夕莉小姐的南半球上。
这种乳房小穴的触感只有
七夕莉的乳房才能做到。
七夕莉紧紧地抱着双臂，
更加用力收紧了。
七夕莉「嗯……！！看，这样怎么样？」
晴季「啊，啊啊啊……！好紧晴季　好舒服……！」
七夕莉「嗯呵，嗯，呵呵……！七夕莉　挥腰啪啪碰到沾满唾液的乳房……」
七夕莉「这里很清楚的看到了晴季舒服的表情呢」
七夕莉「有那么喜欢乳房小穴吗？七夕莉　七夕莉之前都只是用手夹住……」
晴季「嗯……这个、太刺激了……呜呜……！！」
我强行把阴茎插入紧贴在一起的乳房指尖，
并且埋了进去。
乳房夹住的力量很大，但是因为唾液
很快就拔出来了。
这个触感挑逗着让射精感升腾，
成为一次次动腰的动力。
七夕莉「嗯、嗯……从乳沟可以看到七夕莉　晴季的鸡鸡的前端……呵呵……」
七夕莉「这样插入深处后，就探头打招呼了……」
晴季「抱、抱歉！但是七夕莉的胸部实在是太舒服了……」
七夕莉「没事，不用道歉……嗯、哈啊、哈、七夕莉　但是，既然出现在了眼前……」
七夕莉「也就可以做这种事情了吧？」
七夕莉「列噜～……」
七夕莉慢慢地向紧贴的乳房小穴
伸出舌头。
舌头若即若离，处在绝妙的距离。
我猛然插入肉棒，马眼轻轻掠过舌尖。
晴季「嗯嗯……！？」
七夕莉「哈……努力让晴季鸡鸡舒服起来」
七夕莉「列噜……七夕莉的舌头，碰到前端舒服吗……？」
晴季「干……这个恶魔般的应对是怎么回事！」
到底有过怎么样的性生活，才能提出让
对方这么有干劲的建议呢？
被七夕莉舔了的话，就算是我也会努力！
七夕莉「嗯……列噜、列噜……看七夕莉　晴季、在这里～」
七夕莉「嗯、嗯嗯……呵呵、七夕莉　我伸出舌头了，加油吧♪」
晴季「干……！呼、嗯、嗯呜！晴季　嗯呼、呼……呼……！」
七夕莉一边伸出舌头，一边愉快地看着我的表情。
我拼命动腰的样子
有那么有趣吗？
七夕莉「列噜……列噜～……来吧、七夕莉　晴～季、加油！　加油！」
七夕莉「更多动腰……加油加油♪七夕莉　列噜……列噜、列噜……」
晴季「啊啊……！七夕莉，晴季　舌再伸出来一点……」
七夕莉「嗯呵呵……不行不行、那是作弊。七夕莉　给我认真动腰……」
七夕莉「时间限制是晴季射精之前啊。七夕莉　好，再来一次……」
呜……我去……！
其实应该无视她的话，只用乳交来满足的。
但是，龟头接触舌头的粗糙触感、
温暖、快感……全都忘不掉。
七夕莉「嗯，列噜……呵呵，好可惜啊♪七夕莉　要更加更加、动腰♪」
晴季「咕呜呜呜……！呼咕！呜！」
舌尖一次次挑拨着触碰抚摸马眼。
胸部的压迫感和缠绕龟头的粗糙快感，
让射精感膨胀。
晴季「呜……呜呜……！晴季　七夕莉、我快要……！」
七夕莉「呵呵……一副忍不住想射精的表情……七夕莉　七夕莉最喜欢的表情」
七夕莉「这么想射，没办法啦。七夕莉　好啊，七夕莉允许了……」
七夕莉「想射在哪里？脸？胸？七夕莉　还是，用嘴巴接住？」
七夕莉的提议让我空白的大脑
被强烈地麻痹了。
每个提议都很有魅力，想象着就要高潮了。
晴季「胸、胸里面……！」
七夕莉「好……可以啊，晴季。七夕莉　那么要让你足够舒服起来」
七夕莉「嗯嗯……嗯、呼、呼……嗯嗯！七夕莉　嗯、嗯嗯……！」
七夕莉配合着插入动胸部，
仿佛之前的从容都是开玩笑的。
乳房粗暴的变换形状，发出激烈的声音，
用快感满足我，让我射精。
七夕莉「哈啊、啊、嗯嗯！嗯、嗯嗯……！七夕莉　晴季的鸡鸡一跳一跳的」
七夕莉「要射了！要射了吗？七夕莉　好啊、哈呼、呼……！」
七夕莉「给七夕莉的胸部播撒种子，七夕莉　尽情地射出来吧……！」
晴季「嗯，胸里射精……！」
咕噜…………！！
七夕莉「呜……热、热热的、出来了……！七夕莉　晴季……在颤抖啊」
七夕莉「哈、啊……啊啊啊……还在射……七夕莉　好多啊……」
一口气释放积攒的快感，在胸里面射精了。
感觉下半身的快感全部变成精液，
喷出到七夕莉的胸里面
气势太强，从乳沟猛然地飞出好几次，
弄脏了脸。
七夕莉「（闻）……呵呵……似乎看不到你的时候，七夕莉　没有自慰过啊」
七夕莉「气味非常浓……七夕莉　看，精子贴在胸上了……」
七夕莉「像胶状一样硬，如果在阴道里射出来，七夕莉　没准一发就能成功了……？」
黏糊糊……。
看到了又白又黏的精液从乳沟中大量溢出。
晴季「这么浓，我也感觉好久没做了」
闻着气味的时候，鼻子深处
重现了过去交合的记忆。
七夕莉「哈啊……哈啊……好大的味道……」
七夕莉指间夹住手指捧起的软软的精液，捏着。
然后……。
七夕莉「……嗯、啾」
晴季「喂！？为、为什么要舔啊」
七夕莉「嗯呵呵……那个、有点兴奋了」
七夕莉「想着这是晴季的鸡鸡射出来的难得的精液。七夕莉　就……」
七夕莉「想起了第一次做爱那天的事情……。七夕莉　不自觉地就放进嘴里了……啊嗯」
七夕莉衔住沾在手指上的精液，
不弄出声音地在嘴里品尝。
之前在睾丸里蠕动的精子现在到了七夕莉的嘴里，
被她咀嚼着咽下。
啊啊……非常H……。
七夕莉「嗯啾……啾……嗯……」
七夕莉「啊……晴季，又变大了」
晴季「都还没正戏呢……」
晴季「如果不能和七夕莉做爱，晴季　回来就没有意义了啊」
七夕莉「呵呵……我很开心，晴季」
七夕莉「刚才让你享受了七夕莉喜欢的胸……」
七夕莉摇摇晃晃地站起来，
柔和地抱住了我。
七夕莉「干七夕莉干到厌倦吧……七夕莉　一起做的人是晴季，那么七夕莉永远奉陪」
晴季「这次就，站着……」
七夕莉「哎……呀呀。七夕莉　抱歉，可以扶我一下吗？」
七夕莉@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XD07_01
七夕莉@ターン出しＰ bg=XD07_01
我抱紧七夕莉的身体，
于是七夕莉的手也猛地伸了过来。
七夕莉「在学生会室这样抱着，七夕莉　是以前想都没想过的」
七夕莉「或许身边有不能替代的人，七夕莉　就会想交合了，不管在哪里」
晴季「……我也忍不住了」
肉棒混合着唾液和精液，勃起得到无法控制的状态，
摩擦着阴唇。
七夕莉「哈啊、啊……嗯嗯……！七夕莉　哈啊、哈啊……滑滑的……」
七夕莉「不只是晴季的鸡鸡……咕、呜呜呜……七夕莉　七夕莉那里、也准备好了……」
晴季「变得非常热了……」
用龟头的前面按压着顶住、确认入口。
七夕莉「哈啊、啊、啊啊啊……那里是入口。七夕莉　更多地顶住吧……」
七夕莉「七夕莉也想要晴季的肉棒……一直、一直、七夕莉　想进入这里……」
七夕莉「嗯嗯……！一直等着的。七夕莉　晴季、晴季……！」
晴季「七夕莉，我要插进去了……！」
活动着腰，滑动地摩擦，
持续刺激入口。
七夕莉「……因为好久不见了。七夕莉　嗯，嗯……！哈、哈、哈……」
七夕莉「被听到声音很不好意思……」
晴季「那么接吻吧。跟接吻一起插入」
七夕莉「嗯……能认真接吻吗？」
七夕莉「七夕莉的舌头舔着的时候，七夕莉　晴季能干小穴吗……」
七夕莉活动腰部，反复按压接触到阴道的龟头，
靠了过来。
那种感觉似乎令七夕莉着急，
七夕莉总算压到了里面，身体摇晃着。
晴季「……那么，这次就反过来吧」
晴季「我吐舌头，七夕莉可以含住吸吗？」
七夕莉「嗯……可以，但是我想先要恋人的接吻，可以吗？」
七夕莉「先、那个……恋人般甜的接吻吧」
我们彼此总算探索清楚了恋人的距离感。
再次感受到我们的关系接近了普通的恋人。
晴季「我知道了……开始了？」
七夕莉「嗯、拜托了……嗯」
只是重合嘴唇和嘴唇的接吻。
柔软的触感传达到嘴里，
七夕莉的甜味轻飘飘地在眼前展开。
七夕莉「嗯……嗯、呼……」
七夕莉「给我、舌头……」
晴季「好……列噜……」
七夕莉「嗯，那么……啾、啾滋噜噜噜！七夕莉　列噜、列噜列噜……嗯……」
七夕莉「呼啊、啊……哈……哈……七夕莉　啾……啾噜噜滋滋滋」
七夕莉的舌头配合着我伸出的舌头的形状，
翻滚搅合在一起。
七夕莉一次次爱抚舌头，
缠绕着唾液，弄出吧唧吧唧的声音。
七夕莉「嗯呣……啾、啾呜……快、快点、七夕莉　嗯嗯……晴季、插进来……」
晴季「列噜、列噜列噜……好、晴季　嗯……放松……」
我紧紧抱住催促着扭腰的七夕莉。
用坚硬的肉棒摩擦私处，缓慢插入。
七夕莉「嗯嗯、嗯……嗯啾！？啾滋滋！七夕莉　嗯哈、啊啊……啊啊啊啊……！！」
七夕莉「晴季、进来里面了……七夕莉　啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
肉棒分开了发热的堆积了蜜汁的紧密的肉裂缝，
插入了。
几乎要被烫伤般发热的阴道
完全埋入了我的肉棒。
七夕莉「呼、呼……这个姿势、有点深……」
七夕莉「哈呼、哈啊、啊啊啊……！晴季、硬硬的、七夕莉　顶到深处了……嗯嗯」
晴季「还没动呢……」
我把七夕莉的腿抱过来，
摩擦到最深处。
子宫的入口就是这吗……。
我按照色情视频的知识，试着把龟头压到
感觉异于别处的部位。
七夕莉「啊啊啊、啊、啊……！那里、麻了、七夕莉　呜……呜呜呜……！！」
七夕莉「晴季的鸡鸡、顶到了深处、七夕莉　大脑、空白了……！」
晴季「咳……呜呜……七夕莉、收缩有点紧……！」
腰缓慢地绕圈，小穴就紧紧收缩，让我感到疼痛。
明明只是用马眼顶住摩擦里面，
七夕莉却被快感驱使着，手臂都没力了。
七夕莉「啊、啊啊晴季、更多……七夕莉　哈、哈、啊……！」
七夕莉「用力抱我、不然、呜呜……、七夕莉　要掉下去了……！」
咕啾……咕噗、咕啾……。
我缓慢动腰，轻微前后摇动，
品味七夕莉的阴道的触感。
充满湿滑的阴道的插入感，
还有七夕莉整个身体传来的热烈的想法。
虽然我没有激烈地动，
但是强烈感受到了七夕莉，从心底感到满足。
七夕莉「哈啊、啊啊……嗯嗯、嗯……呼、呼……七夕莉　晴季的、鸡鸡、一直在晃」
七夕莉「在里面摩擦的时候……呼、呼、咕呜呜……七夕莉　感觉到、相爱了……」
晴季「以后要做更加像普通的恋人的事情吧」
七夕莉「嗯，要……但是，可以预先演练一下吗」
七夕莉「一边慢慢动腰……七夕莉　一边夺走嘴唇……」
七夕莉「嗯呜……啾、呼啊、啊嗯呜呜……七夕莉　啾啾……啾呜」
我悠闲地动腰，空出的嘴唇跟
七夕莉的舌头缠绕起来。
舌尖搅合、舌面缭绕，
交换唾液，让对方喝下去。
七夕莉「啾噜噜……嗯呜、嗯、啾……七夕莉　列噜……啾噗噜噜……」
七夕莉「晴季的鸡鸡有点颤抖、七夕莉　要忍不住了……」
七夕莉「呼啊、嗯、啾啾……七夕莉　差不多要射了？」
晴季「嗯……快了、啾噜噜……晴季　可以射在里面吗」
七夕莉「嗯，要慢慢地、慢慢地……啾、呼、七夕莉　射的时候要顶在里面……」
七夕莉「射在里面，让一切都混在一起吧」
七夕莉说着，柔和地笑了，
然后猛地把腿绕到我的腰上。
晴季「好，一边亲吻……」
七夕莉「嗯……哈、嗯、啾啾……七夕莉　感觉有些不安……」
七夕莉「晴季的精液什么时候流进来呢……七夕莉　嗯、嗯嗯……！嗯、啾……」
晴季「不用忍耐了吧……」
七夕莉「嗯嗯、嗯啾、列噜……哈、啊、七夕莉　啊呜、嗯嗯……」
七夕莉的嘴唇像是想要精液一样，
用舌头在我的嘴里到处舔。
感觉下半身的快感因为舌头的缠绕
而逐渐蔓延开来了。
晴季「嗯……！」
七夕莉「嗯呜呜！？嗯、嗯嗯呜呜～～～！！七夕莉　嗯啾、嗯呜呜、嗯嗯……！」
射精还差一会，
我把前端塞入七夕莉的深处。
压入了两三次，
于是整个阴道随之收缩。
然后――
晴季「射了……！！」
biu噗噜噜噜呜呜……！！
噗噜噗噜、噗噜噗噜噗噜……！！
七夕莉「啊啊啊啊啊啊……！！啊……呜呜呜、七夕莉　呜、呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
七夕莉「热热的……里面、填满了……呼、呼……」
这是我们做爱历史上最平静的高潮。
没有抽插，但是一边射精一边压到了最深处。
晴季「呜……呜呜呜……！呼、呼……」
平静地中断了势头，
就好像高潮了很多次一样，
大脑变得空白。
七夕莉「呼……呼……还在射？」
晴季「呜……对不起，还有一点，停不下来……」
七夕莉「嗯……没事，晴季。七夕莉　射的话，接吻……」
七夕莉「呼啊、啊呜……啾噜滋滋滋！七夕莉　啾、嗯啾……呼哈、哈啊、哈啊……」
七夕莉「哈呣……啾噜噜……更深……七夕莉　啾噜呜呜呜呜……列噜……」
品尝着射精的感觉，互相贪婪地接吻。
轻飘飘的了……脑子里都是
七夕莉的味道和气味……。
七夕莉「嗯嗯、啾啾……噗哈……」
七夕莉「呼……晴季，能再努力一下吗？」
七夕莉「七夕莉想更多感受晴季。七夕莉　不仅仅是亲吻，还有身体和内心，深深感受……」
晴季「我也是……而且」
晴季「七夕莉性欲很厉害呢，晴季　一次是满足不了的吧？」
七夕莉「哈……哈哈哈哈哈！！七夕莉　是啊！确实！」
七夕莉「但是、那个……偶尔想被晴季强硬进攻」
七夕莉扭捏地摇晃身体，
盯着我的脸。
难得这样接触，
所以心中散开的尽是黑色的欲望。
我想在欲望下，推到七夕莉，尽情享受……。
七夕莉「让我来猜猜你在想什么吧？」
七夕莉「想要把七夕莉干得乱七八糟，是吗？」
晴季「为、为什么暴露了……？」
七夕莉「眼神很可怕」
眼睛是心灵的窗户！
我完全被看穿了，
有些难为情地发抖。
晴季「那就上了？」
晴季「讨厌记得说啊」
七夕莉「嗯。任由晴季来」
七夕莉「难得见到你，七夕莉　这是七夕莉给你的奖励」
七夕莉@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XD08_01
七夕莉@ターン出しＰ bg=XD08_01
我缓缓地让七夕莉原地躺下，
抬高腿。
七夕莉「呀……啊啊……怎、怎么弄七夕莉　这种害羞的姿势……」
七夕莉「这样不是全部看光光了吗……！」
晴季「看光光才好」
啊啊……七夕莉的小穴离脸这么近……。
我用手张开七夕莉的双腿，
于是七夕莉的小穴完全裸露了。
甚至可以数清屁穴的褶皱数。
七夕莉「那、那个，晴季。七夕莉　七夕莉允许这个姿势的目的七夕莉　并不是为了回应那种兴趣……」
晴季「（吐舌）……」
七夕莉「嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜！！？」
舌尖轻微刺激鼓起的肉肉的阴蒂。
软弹可爱……。
七夕莉「嗯呢、呜嗯、呜呜呜！！七夕莉　等等、晴季……嗯嗯！！」
七夕莉「没有必要舔那种下流的地方了啊」
七夕莉「七夕莉的里面、早就准备好了……七夕莉　呀呜呜呜呜呜呜呜！！」
晴季「啾噜……好可爱、七夕莉……」
七夕莉少见地有些害羞地不知所措，
忍耐阴蒂的刺激。
我听到了“呀呜”这样没有听过的声音，
很开心。
还想再听听的……。
七夕莉「啊……」
我把肿胀得疼痛的勃起肉棒抵在裂缝上。
连我也觉得这样青筋暴起的勃起
有点异样，吓了一跳。
晴季「我要插了，你可以看看吗？」
晴季「七夕莉一直以来被我怎么做了」
七夕莉「啊、嗯……看，在看的、晴季……。七夕莉　哈啊……哈、啊啊啊……！」
七夕莉「怎么回事呢……虽然做过很多次了，七夕莉　但是兴奋起来了……！」
只是用肉杆的部位摩擦，
七夕莉就屏住呼吸了。
然后插入阴道的话，到底有怎样的反应呢？
晴季「喜欢、七夕莉……」
七夕莉「七夕莉也喜欢。晴季回来了，七夕莉　我非常开心…………！！」
七夕莉「嗯嗯……！嗯咕、哈！哈、哈、七夕莉　啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
我抱住七夕莉的腿，缓缓埋入腰，压了进去。
我感受到睁不开眼的强烈快感，
差点退了腰。
晴季「咕呜……！！」
七夕莉「哈……啊啊！啊、嗯嗯……！七夕莉　嗯呼、呼——……呼——……」
七夕莉「嗯……呵呵……欢迎回来、晴季……」
七夕莉「真的、欢迎……喜欢、喜欢……」
七夕莉在哭吗……？
七夕莉好像感慨很深，说着喜欢
并且向我抱了过来。
七夕莉「嗯、嗯嗯呜～……呼、呼呼……！七夕莉　这个姿势很难抱紧」
七夕莉「这样的话，为了抱住七夕莉……」
晴季「交给我了！」
只能和七夕莉相爱，陪睡了！
七夕莉「嗯嗯、呼……嗯咳、呜呜呜……！七夕莉　哈——……啊、啊啊啊……！」
我注意着缓慢地动腰，大幅拍打。
……这个姿势可以清楚看见七夕莉的乳房
软弹地摇晃着。
好、好想吸住……！
七夕莉「嗯嗯……呵呵、晴季。七夕莉　你看得这么入迷，想不注意到都难啊」
七夕莉「非常喜欢七夕莉的胸啊。七夕莉　这是你的东西，所以……」
七夕莉「哈嗯、嗯嗯呜呜～不、不要担心。七夕莉　之后肯定……」
七夕莉「给你吸……嗯咿————————————————！！七夕莉　哈、哈啊！啊啊啊啊啊啊啊！！」
晴季「七夕莉……七夕莉……！！」
啊啊，只要强烈抽插，乳房就晃的厉害！
好色！七夕乳好色！！
虽然这个姿势对七夕莉来说可能有点难受，
但是还是觉得好棒啊……。
七夕莉「等、等下、再慢点，七夕莉　嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜！！」
七夕莉「别那么显摆了……七夕莉　好、好害羞……！！」
晴季「都到现在了，还说什么呢！」
七夕莉「但是……嗯嗯呜呜！嗯呜呜呜！七夕莉　这、这么近的地方看到、好害羞……」
在七夕莉丰腴的双腿之间，
我的肉棒满满塞入了小穴。
肉棒进出的地方完全裸露出来，
在七夕莉看来非常害羞。
……嗯、好可爱。
七夕莉「啊啊啊啊啊！？晴季，又加快了……七夕莉　嗯嗯、啊啊啊、啊啊啊……！」
晴季「肯定的啊……七夕莉的里面太舒服了……」
七夕莉「哈啊嗯、嗯呜呜……！是、是吗？七夕莉　那么……不要再消失了」
七夕莉「透明也不能偷看其他的女孩子啊，七夕莉　待、待在七夕莉身边……」
七夕莉「一定……恋人一样生活！七夕莉　晴季、所以、所以……」
晴季「最喜欢……！！」
逐渐加快了抽插的速度。
不断地、强烈迅速前后运动。
寻找七夕莉的舒服的地方。
七夕莉「啊啊、啊啊啊啊啊啊啊————！！七夕莉　晴季、更多更多刻下……」
七夕莉「在七夕莉的里面刻下、七夕莉　舒服的、色情的事情」
晴季「刻……还要一会儿」
七夕莉「啊啊、啊啊……！！」
七夕莉「更加、更加粗暴吧！七夕莉　让七夕莉忘不掉……」
七夕莉「喜欢、喜欢……！七夕莉　啊啊啊啊啊、呼……咕呜呜呜呜呜呜呜！！」
晴季「咳呜、嗯呜呜呜呜呜呜呜呜……！！」
彼此只能发出呻吟的声音，
确认对方的触感。
野兽般粗暴，野兽般低俗，野兽般蹂躏。
在学校的规矩和组织的地方，学生会室的角落，
学生会长和副会长在狂欢着。
七夕莉「更多！更多、给七夕莉。七夕莉　晴季、插到深处……！」
七夕莉「嗯嗯呜、呜呜呜呜呜！！七夕莉　呜呜呜、呜咳、呜呜呜呜呜！！」
晴季「呜呜……好、好紧……」
因为注意到了对方的声音、行为和性感，
所以才舒服。
忘记理性的动物一般的连接
逐渐提高了射精欲望。
七夕莉「不行、不行不行……要去了。七夕莉　七夕莉忍不住了……呜……！！」
晴季「我也要去了……七夕莉！！」
七夕莉「喜欢、最喜欢……晴季、晴季……！！」
晴季「去……了……！！」
噗噜噗噜呜呜呜呜呜呜呜！！
噗biu！biu噜呜呜呜呜呜呜呜！！
七夕莉「嗯嗯嗯！嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！七夕莉　哇……啊啊啊啊啊啊————！！」
七夕莉的脚笔直地伸出，像要刺穿天花板一样。
我紧紧抱住七夕莉，
在阴道的深处猛然喷射精液。
七夕莉「啊啊、啊啊啊啊——……哈、哈……七夕莉　脑子空白了……」
七夕莉「如果因为这样变傻了，七夕莉　呼……呼……怎么办？」
晴季「嗯嗯……只是一点点傻的话，晴季　有什么不好吗？」
七夕莉「……嗯！」
借着拔出肉棒的石头，残留在尿道的精子
喷洒在七夕莉的身体上。
虽然没怎么在近距离看
精液流出的样子……。
……嗯，好H。
七夕莉「真是的……晴季的流氓，不下于七夕莉啊」
七夕莉「才刚刚射出来，视线就放在了七夕莉　七夕莉的身体上」
晴季「对、对不起……这点实在改不了……」
说是坏毛病，其实因为对方是七夕莉
所以才不由得看了吧。
我被这么色情又可爱的女朋友喜欢着。
七夕莉「七夕莉好幸福……」
晴季「我也好幸福，七夕莉」
我们遵守约定，放下完事的身体，抱住对方。
我和七夕莉将要开始真正的恋人生活。

◆d14_01
９月１４日（星期六）『七夕莉・尾声』
晴季「唔嗯……欸，还这么早吗……」
回过神来，
我发现今天醒的比平时都要早。
新学期开始，今天是什么事情都没有的休息日。
明明正是睡懒觉的好时间。
亚芽「哥哥，早上好。亚芽　可以进来吗？」
晴季「嗯，可以的哟！晴季　正好我刚刚才醒」
亚芽「太好了。其实今天，是由我来做早餐，亚芽　偶尔一起来吃饭……怎，怎么……」
晴季「啊啊，早饭已经做好了啊」
晴季「七夕莉，起床了。晴季　早饭已经做好了哟」
七夕莉「唔哇……唔，不好意思。七夕莉　可以再睡一下吗？」
七夕莉「昨天晚上实在是做过头了。七夕莉　还没有，睡够……唔……」
亚芽「为为……为什么，绫目学姐裸，亚芽　裸着，和哥哥在一起！？」
晴季「这个嘛，你想啊，毕竟是女朋友了」
七夕莉「两位早上好啊。真是一个不错的早晨呢」
亚芽「不纯洁啊！　不干净啊！亚芽　乱搞啊！！」
雾「原来如此，所以亚芽才雾　对小晴生气了吧？」
在穿好衣服走到餐桌后，
雾姐看起来很高兴的取出了七夕莉的盘子。
是因为完全习惯了这个风景吗，
即使从早上在一起也什么都没有说。
晴季「昨天也和学姐一起去睡觉了，晴季　似乎亚芽很不高兴呢」
亚芽「为什么一定要在同一张床上，亚芽　而且还全裸着睡觉呢」
亚芽「至少就算是睡觉的时候，能稍微亚芽　考虑一下我和姐姐的感受……」
七夕莉「看，我都说了吧晴季？七夕莉　要不是七夕莉抑制住声音的话……」
虽然我不觉得声音有这么大，
但七夕莉好像很在意。
晴季「但是，七夕莉的娇喘声，晴季　非常的可爱啊……」
七夕莉「你想听的心情的我是理解的」
七夕莉「但是，这种事情请在七夕莉七夕莉　家里没有人的时候做啊」
晴季「那么，这段时间得稍微晴季　忍耐一下H的行为了」
亚芽「哈……连绫目学姐都热衷于谈论这种亚芽　下流的话……」
雾「欸呀呀，吃醋了吗？」
亚芽「才——不——是——！！」
七夕莉「对不起啊，独占了你哥哥」
七夕莉「但是，终于好不容易被晴季传达了喜欢之情。七夕莉　这种程度就允许我吧」
亚芽「唔咕咕……可、可以是可以」
即使绫目家和待雪家已经公认了，
但偶尔亚芽还是会表现出很不服气的表情。
在这之后，只能花很长的时间来让
亚芽同意我们之间的关系了。
七夕莉「那么，赶紧出门吧」
七夕莉哗啦的一声，将包里的
专用的口袋拿了出来。
就在前几天，嚷嚷着就是这个，买的
那个东西吗……？
七夕莉「啊哈哈！　看啊，晴季！七夕莉　这是七夕莉新的照相机！」
晴季「新的，欸……那在这之前用的数码相机晴季　放在哪里了啊？」
七夕莉「那个可以录视频，七夕莉　就在家里用着」
有点在意到底是在录什么东西呢……。
晴季「但是，没想到七夕莉的兴趣晴季　变成了拍照呢」
晴季「可是一个很费钱的兴趣」
七夕莉「唔姆。不过实际上摄影变成兴趣的时候，七夕莉　还在更早之前」
七夕莉「要说是为什么的话，这个相机是为了晴季……七夕莉　你而买的哟？」
晴季「欸？　为，为我吗！？」
虽然我觉得七夕莉才是更适合
被拍照的对象……。
……啊。
晴季「是准备在某一天我得身体又变得看不见的时候使用吗」
晴季「药已经没有了，千岁也消失了来着，晴季　那样的事情已经不会再发生了的」
对了。在那之后就没有看到过千岁了。
而且突然之间就不再直播了，
在粉丝们之中引起了骚动。
突然间消失了，这才真的像是透明人啊。
七夕莉「哈……晴季，你在说什么啊」
七夕莉「我们总有一天会成为真正的家人的吧？」
七夕莉「要制作回忆的话，还是照片吧」
晴季「七夕莉……」
没想到，居然考虑到这种地步了才购买的照相机！
还是一如既往的那个体贴的人啊……。
七夕莉「啊哈哈。七夕莉　顺便一说，昨天晚上的睡脸也完美的拍下来了」
晴季「绝对要注意数据的管理啊！」
一个非常可怕的人得到了
一个很厉害的高性能的相机！
而在之中，我有点担心我的那些
H时候的照片不会在什么地方出现吧……。
七夕莉「真是的，要出发了哟晴季！七夕莉　今天出远门去拍照吧」
七夕莉「七夕莉给你……你给七夕莉。七夕莉　一起分享生存的意义和生存的证明吧」
七夕莉「你和七夕莉一起，七夕莉　去创造永远不会黯淡的回忆吧！」
七夕莉看起来非常高兴的拿着相机，
紧紧的抱着我的手臂。
把这个样子的七夕莉清楚地印在眼里吧。
为了让我永生不忘此刻的这份回忆。

◆e00_01
７月６日（星期六）『O尔号』
晴季「那我们就出发啦！」
雾「小晴，吃不吃饭丫雾　马上就做好了呢...」
晴季「抱歉雾姐！回来后再恰哟！」
雾「哎呀...那么慌慌张张的跑出去雾　难道是有啥急事麻？」
亚芽「我看又是要打那个电动啦。亚芽　明明也可以带上我呢...」
晴季「糟了，距离开始已经没多少时间了！」
胡乱穿上鞋子后，直接朝外飞奔了出去。
冬羽「哎呀，你好慢丫，学长！冬羽　整的这么紧做肾捏！」
晴季「诶,冬羽！？」
为什么在这里……。
……等等，对了！
和冬羽约好的地方是家门前来着！
晴季「啊呀，真的对唔住啦！晴季　玩O尔号根本睡不着……」
O尔号……是、
最近很流行的基于地理位置的游戏呢。（PS：neta宝可梦）
去各种各样的地方捕捉怪兽、
还能互相PK。
冬羽「诶嘿嘿，超有趣的捏。冬羽　我都迷上这游戏了」
晴季「你也太着迷了吧、晴季　亚芽也经常有各种迷惑行为」
像是说着什么“怪兽跑出去啦！”
然后好几次从家里飞奔出去了。
不过这东西，玩的时候
注意力完全集中在游戏上了有点哈宁。
冬羽「不过，就因为这种逼事让她站在大热天下面冬羽　真的超过分的诶！」
冬羽「昨天，不是说了要去抓O尔号那个冬羽　稀有的怪兽嘛？」
晴季「不妙不妙...我在哪我是谁我在干嘛？晴季　我的记忆出大问题了……」
晴季「总之，我觉得就这样打机、晴季　静静的等别人也没啥不好。」
冬羽「诶！？啊，好的...嘛、冬羽　事是这么个事……」
嗯？你这急的扭扭捏捏的样子、
是发生啥事了啊。
冬羽「哎呀，休息日突然被后辈给冬羽　把家给冲了不造咋办鸭」
冬羽「叮咚！　学长在muaー？冬羽　……总感觉自己好像个小孩子」
晴季「没没没，你想太多了」
我和冬羽关系很好这事、
亚芽是真的老懂了。
冬羽「嗯……」
啊，怎么一脸接受不能的样子啊。
也是，后辈突然跑到自己的前辈家里、
确实难度很高捏。
不过一直把注意力放在这件事上的话，不管我在
还是不在感觉都会是这样。
晴季「言而总之，把我忘了这事可是我最反感的！晴季　很不好哟、冬羽」
冬羽「不，不是不是！　就算你不低头！冬羽　我也真的是，刚刚才到的」
冬羽「而且，这次来迟也是因为你冬羽　之前陪我到很晚的缘故……」
晴季「所以，把这个借给我吧。晴季　到时候我拿个东西给你补上。」
听到我的话后，冬羽的表情瞬间唰的亮了起来。
冬羽「诶？可，可以吗？冬羽　说这样的话」
晴季「没什么，这又没啥大不了的」
晴季「有啥想要的东西吗？」
冬羽「那个——，那个捏...啊」
冬羽「那么，我希望你陪我一起去商业街上那个冬羽　我比较中意的店」
晴季「什么嘛，这种事就可以了吗」
这种程度就行的话，不如说也太划算了。
冬羽「成啦！那里情侣超多的、冬羽　一个人去的话感觉很难受丫」
晴季「……这样的，店吗...？」
冬羽「嗨呀，那店好像有在卖最近热门推荐的冬羽　靓仔饮料哟？」
冬羽「大伙都是男女组队进的、冬羽　一个人进去感觉超难受的」
话是这么说，但我们进那店里的话
别人不就会以为我们俩是情侣了吗？
不不不，嘛冬羽眼里只有靓仔饮料、
还是别在意这事了。
晴季「那么，有机会的话下次我们就晴季　一块去那个店里吧」
冬羽「好的。冬羽　太好了，没有被学长拒绝呢」
如果是被学生会的那群女孩子们，像是亚芽
她们邀请的话我肯定会考虑去的。
不过，说想跟我一起去，作为男生
听到这样的话果然还是很开心呢。
冬羽「那么！虽然时间所剩无几了，冬羽　我们一块去抓怪兽吧ー！」
晴季「猴！」
与精神恢复的冬羽一起、
前往了我们决定的去处。
虽说是因为o尔号的缘故，
但是和冬羽一块出门，属实是新鲜呢。
冬羽「啊，学长！冬羽　那里有稀有怪兽的反应哦！」
晴季「诶，真的假的？」
我们停下了脚步、
在周围反复横跳着更新怪兽的情报。
终于在冬羽那边的画面上好像看到了
什么稀有的东西冒了出来，开心的不行。
冬羽「成啦，o可梦，getdaze！冬羽　这样的话又可以提升等级了捏」
晴季「我看看我看看...诶，晴季　比我想象的还要更能干嘛」
仔细观察，发现她等级都是我好几倍了，
我深知她下了多少功夫。
不过，总觉得这个怪兽。
根本就没怎么刷到过啊……。
冬羽「哼哼哼，我可是做足了冬羽　情报工作呢」
冬羽「嘛，大多数网上的情报冬羽　都是过来人的经验就是了」
晴季「将来的梦想是成为o可梦大师！晴季　就算你说这样的话我也不会质疑的。」
冬羽「不不不、虽然现在这么中意这玩意、冬羽　但我估计可能过段时间就玩腻了吧」
晴季「可你等级都高的离谱了啊！？」
花了这么多时间和经历，要换我，
我会很难放弃这游戏就是了……。
就算你说纯粹图一乐，
能玩到这个地步也属实是太吊了。
晴季「……其实我觉得冬羽是那种，做事情一旦沉入后晴季　就会做的很吊的那种类型」
冬羽「完，完全不是啦！冬羽　只是觉得很有意思而已，不知不觉就这样了……」
冬羽「像是经常在夜里散步啊、冬羽　帮家里买东西还有帮忙的时候」
晴季「在我醉心于搞黄色的时候也、晴季　这么入吗……？」
冬羽「那种黄黄的yy和o尔号不是一个尺度的，冬羽　别嗦了秋梨膏」
整了老半天...
你到是试着甩掉我那色色的思想啊！
可恶啊……我可是精挑细选认真的
用色色的角度妄想过七夕莉学姐呢……！
冬羽「比起那件事，这有一个能让o尔号的新手冬羽　的学长一飞冲天的机会哟」
冬羽「好啦，快把你的手机给我。冬羽　把我当做榜样好好看着吧」
晴季「等等！？　你，你不觉得靠太近了吗？」
我和她的肩膀已经碰到了一起、
冬羽都快把脸帖到我脸上了。
我知道打游戏时要集中、
但还是偷偷的碰了一下她的手腕。
冬羽「唔……。冬羽　这，这也没办法丫不是吗」
冬羽「好啦好啦，集中注意力打o尔号了。冬羽　学长把手借我一哈。」
晴季「这倒是，没啥问题……」
冬羽握住了我的手、
对着画面里出现的怪兽点来点去。
她那小小的冰凉指尖碰到了我的手。
冬羽「像这样，到这边、冬羽　丢出o灵球哟」
冬羽「嗯ー……咕噜咕噜、嘿！冬羽　在这个时机丢出去就很完美了」
晴季「噗！！」
这什么沙雕吆喝声。
不经意间就冒出了这样的弱智想法。
冬羽「等等！？　为为为，为什么要笑鸭？冬羽　这可是我引以为傲的史上最强的收服技巧哟！？」
晴季「听好了、冬羽。晴季　认真操作确实很有趣哟」
晴季「怎么说呢，咋说呢。晴季　咕噜咕噜、噗！　……嗯、真行」
我估摸着我睡前都能回想起这画面吧
短时间内我觉得我是真的睡不着了。
那个冬羽，能把这种极具土味电影感的画面
给做的这么真实属实是笑嘻了。
冬羽「你肯定是把我当啥13了吧ー！？冬羽　好气啊！　超气的！」
冬羽「啊ー啊ー、我明白了！冬羽　这个咕噜poi抓捕法对学长来说还为时过早」
晴季「咕噜poi……噗哈……」
冬羽「呜呜呜……这种暗地里嘲笑我的感觉、冬羽　超生气的呢……」
冬羽「比起那个事！冬羽　要在它逃跑之前抓住它哟！」
用刚刚教我的那个神奇方法，
尝试挑战去抓那个怪兽。
晴季「啥玩意来着？晴季　咕噜咕噜poi的抓吗？」
冬羽「对滴！　对着它的中心然后按下去、冬羽　就像……这样！」
晴季「原来如此、我一个字也没懂」
完全没怎么在意的把o灵球丢了出去。
冬羽「瓦哦、出现great的反应了！冬羽　这样的话能行！」
晴季「太屌了吧、poipoi抓捕法……」
冬羽「是咕噜poi抓捕法！冬羽　你完全就没记住名字呢，学长……」
好像o灵球丢中了怪兽、
还正好击中了怪兽的弱点处。
画面上出现了get的文字提示、
得到了个完全没见过的怪兽。
晴季「哦哦、好像很强力的怪兽、getdaze！」
冬羽「啊ー、数值感觉很不错呢！冬羽　培养的话感觉会变得超吊的」
晴季「数值……诶诶？」
冬羽「好像是个天赋型选手诶」
冬羽「怪兽的潜能、冬羽　进入o灵球的那一刻起就决定好了」
晴季「入手就这么吊了、以后还更吊吗！？」
总感觉这游戏、水也太深了。
这游戏设计时也考虑了太多东西了。
冬羽「好了好了、机会难得，冬羽　给这个怪兽命名吧……」
突然间冬羽的话就变少了。
晴季「…………啊」
看着加载中的黑屏画面、
浮现出我和冬羽的脸。
我们俩的脸近到都快贴在一起了……。
但是我和她脸上都面带着笑容。
冬羽「这、这样就、学长也明白了冬羽　怪兽的抓捕方法了吧？」
冬羽「总之，在抓捕的时机到来之前，冬羽　只要考虑抓住它！抓住它！这件事就行了。」
晴季「我、我明白了。晴季　总之我会试着看看的、嗯……」
手上还残留着冬羽触碰过的感觉。
不可能不注意到这件事、
总觉得害羞的不行。
……和冬羽这样一起快乐的玩耍、
本身就是件十分罕见的事啊。
冬羽「那么、我们移动到冬羽下个区域吧」
冬羽「那里有不错的每周点数、冬羽　总之希望你能跟着一起来！」
晴季「瓦哦、总觉得像是在冒险一样诶！」
冬羽「跟上我哟、学长！」
为了刻意隐藏我们之间的距离感、
我们俩意识高涨的踏上了征途。
难得玩游戏这么开心、
却突然在意起了冬羽。
晴季（……嗯？　在意她、什么呢？）
不论我在不在意她，冬羽是个很可爱的后辈。
很阳光活泼、也跟我兴趣相投……。
冬羽「学长、你渴了吗？冬羽　我去买点茶来哟」
晴季「既然如此就一块去吧。晴季　想看看自动贩卖机里还有啥」
冬羽「诶ー！　要是买了奇怪的饮料、冬羽　我可不喝哟」
我们之间话语投机、丝毫不觉得会厌倦。
晴季（冬羽她、怎么看待我的呢）
想着这样的事、
开始了我们的o尔号合作。
冬羽「学长、这块区域冬羽　海洋系的怪兽超多的」
晴季「诶、真的假的！？晴季　氵君之类的家伙也有吗？」
冬羽「偶尔会出现哟！冬羽　我在这里入手过呢」
晴季「让我看看……诶、原来如此」
晴季「懂了、那接下来去那吧」
冬羽「不对不对、你别看了别人的、冬羽　就满足了啊！」
晴季「诶ー、学校那好像晴季　也会有怪兽会出现诶」
冬羽「就算确有其事、冬羽　肯定不出现在教室里的」
冬羽「不管那些有的没的、学长，要抓吗？」
晴季「总觉得、抓了好几次。晴季　而且失败居多啊」
冬羽「嗯哼哼……那么、我就把我用过的轻松抓捕的、冬羽　神之道具借你一用吧！」
晴季「你搞咩啊、这种事真滴做的到吗！晴季　o尔号之神还是什么神吗？」
冬羽「不是、氪金道具而已啦。冬羽　有了这玩意想抓多少都行？」
晴季「从、从后辈那里得到了施舍来的晴季　氪金道具……」
我们来回踱步着、
能去的地方全都去了一次。
太吊了吧……冬羽她一直都、
在做这样的事情吗。
冬羽「哈ー……果然有人陪着一起抓怪兽的话冬羽　感觉很不错呢！」
炎炎夏天、拿着扇子在胸口扇来扇去的冬羽。
那毫无防备的动作，不经意间我
在意起了周围的视线。
冬羽「总觉得、我们都要燃起来了呢！冬羽　学长、你有玩o尔号的才能哟」
晴季「我还是人生第一次听到晴季别人一本真经的说这种话」
不过、真是久违的走了
这么长一段路呢。
胸口也不怎么疼、
意外地作为运动来说还挺不错。
冬羽「没事没事、不过真的。冬羽　托学长的福、真的很开心哟」
冬羽「和我一起对这样的游戏产生兴趣、冬羽也陪我一同跨越了这些麻烦事」
晴季「既然这样，不跟班里的同学晴季　他们一起玩吗？」
其实，这事在我们学校也引发过话题。
感觉比我更花时间的家伙、
到处都在啊。
冬羽「女生里、没人跟我一样这么认真玩呢」
冬羽「总感觉、认真打游戏这事、冬羽　特别糟糕、之类的……」
冬羽「虽然说了这么多、冬羽　邀请别人来玩不也挺艰难的吗」
也是、如果不是特别喜欢的话，
根本就不可能会特意跑出去的。
冬羽「男生也是、要是卷入流言蜚语的话冬羽　超麻烦的呢」
晴季「喂喂冬羽同学。晴季　你面前有个男生的说」
冬羽「学长对我来说属于嘉宾一样的人、冬羽　所以没问题」
每次我都在想、这种情况下的
「没问题」到底是那里没问题呢。
该高兴还是该失落、这才是问题所在。
冬羽「总之！　出发点不是妥协而且冬羽　陪着我一起做有趣的事的、只有学长了」
冬羽「不过一起这样、真的很累呢……」
冬羽「所以说、那个……要是可以的话、冬羽　能陪我一起玩吗？」
什么呀、一本正经的。
因为是学长、所以一直陪在身边。
这种话、早就听过无数次了。
晴季（换个角度看、果然是张很漂亮的脸……）
看着后辈她那张充满女人味的脸、
冬羽的表情、十分认真。
她也许真的乐在其中吧、
说不定她还想继续跟我一起玩游戏。
冬羽「学、学长……？」
晴季「……我知道了。晴季　那么明天有何安排？」
我在干什么啊我、我在说什么东西啊。
突然说出这样的话也只会让她困扰吧。
晴季（……不过、说出口了啊）
我，也许只是不想结束
和冬羽一起度过的这段开心的时间罢了。
晴季「我今天和冬羽两个人一起经历了这些晴季　真的很开心呢」
冬羽「……好、好的！」
我自己也、跟冬羽一样
有相似的想法呢。
有享受的成分在其中不过、
能分享这份快乐的人基本没有呢。
冬羽「既然如此、明天的话就冬羽　尝试试做做自己想做的事吧！」
比起被谁拖着一块、
果然还是和别人一起合作更开心。
和冬羽在一起的时间、已经变成了
对我来说非常宝贵的时间。

◆e00_02
７月６日（星期六）『织女星与牵牛星』
冬羽「早哟、学长。冬羽　今天集合前碰个头嘛ー？」
晴季「这是否有点、学校那边肯定不容许你每天迟到的、晴季　当然我也不容许就是了」
第二天、我们约好了
在街上碰头。
晴季「……你这、你咋穿制服啊？」
冬羽「哎呀……学长你真的不懂呢、冬羽　今天可是认真来的」
冬羽「今天想认真点来、冬羽　所以穿着正式服了哟」
晴季「你这什么吊正式服……」
明明之前你还精神抖擞的一块
去喝了靓仔饮料不是吗？
看着干劲满满的冬羽、
我倒是有点慌了。
冬羽「总之、去店里吧！冬羽　我已经、预约了哟！」
晴季「咋、咋突然心跳加快了……」
到店后、我们直接去了那个露天座位。
冬羽也习惯性的叫来了店员交谈后、
刚坐下没多久就下完单了。
晴季「不愧是、学生会的superstar。晴季　好快的思必得」
冬羽「哎呀哎呀、这种程度洒洒水啦。冬羽　习惯就好了」
冬羽「不过、看着浩瀚星河中登场的星辰、冬羽　学长知道、今天是七夕这事吗？」
这么说来、在家的时候雾姐也
确实说过今天吃素面来着。（ps：日本七夕有吃素面挂面等的习惯）
晴季「说起七夕、就不得不提三色素面了呢」
冬羽「诶、一定要三色吗？冬羽　普通的素面不行吗？」
诶？　不吃三色素面、
普通的素面也行吗？
不过也确实、为啥要专注于三色素面
这事的理由其实我也忘了……。
晴季「不、不是啦……你看普通的素面、晴季　加点颜色上去不就看着很幸运嘛？」
冬羽「那肯定的呀、我已经快要燃起来了呢」
晴季「能吃素面吃到饱的好日子、晴季　这就是能实现愿望的七夕哟」
冬羽「不不、这说法也太奇怪了。冬羽　七夕的由来不是这么一回事吧」
晴季「诶诶诶、不要在意细节嘛！晴季　……你看、饮料送上来了！」
冬羽「盯ー……」
强行岔开了话题后、
冬羽的视线紧盯着我。
可恶……
因为雾姐只说过、七夕这天
是要吃素面的啊……。
店员「让两位久等了♪店员　这是我们店的、七夕限定饮料……」
店员「超银河黑夜至尊牛奶之店员　织女星与牵牛星超级大饮料！」
噗！！！！
两人「……啥、啥玩意啊？」
突然眼前出现了、超大的像是养金鱼的鱼缸
里面还有紫色的未知物体在其中。
这上面是啥玩意……竹子？　烟花？
究极水果拼盘吗？
晴季「那、那个？晴季　我们、点的是饮料来着对吧？」
店员「是的、请两位慢用♪」
打什么飞机啊！
这真的是能喝的饮料吗？
这玩意的容器实在是大的离谱啊。
看着人家抱过来的我根本不觉得这玩意能喝。
冬羽「诶嘿嘿……这、这是啥鸭。冬羽　这玩意两个人真的能吃光吗……」
我估计冬羽她、已经比我想的还要
脑子一团糟了吧……。
脸上写满了震惊、总之还是
拍几张好看点的照片吧。
晴季「……怎么说、这玩意到底咋吃啊？」
冬羽「不、不造啊……从上面看根本无从下口啊冬羽　只能摁着头皮冲了鸭」
冬羽「好惹、这是学长用的盘子、冬羽　还有吸管哟」
收下从她那给与的东西后、看着这大鱼缸
都不知道把吸管往哪摆才好。
这么看来、我们这是碰到了究极魔物
之类的东西啊。
冬羽「总之、喝吧。冬羽　我觉得肯定会非常滴美味的」
晴季「……那、恭敬不如从命了」
我们俩找了个能捅的地方、
哧地一声捅了进去。
冬羽「那么我也、开动了……。冬羽　啊～咕嘟～咕嘟～咕嘟……」
晴季「我也喝喝看吧……」
入口后、有股淡淡的碳酸味
像是葡萄汁一样的味感。
里面还有像是甜果冻一样的东西、
味道实在是太普通了属实是搞不明白。
冬羽「嗯、要说味道的话还是挺好吃的呢。冬羽　就是这量也多过头了……」
晴季「菜单里的这玩意也太寄吧搞了、晴季　吃完这东西有点难……」
周边的情侣基本上、
都吃不完剩了一大半。
确实以果汁的角度来看的话
这量不是能喝完的程度啊……。
冬羽「不、不对！冬羽　难得和学长一起来这里所以！」
冬羽「全部好好地吃完后、冬羽　说句承蒙款待后就溜了吧」
晴季「……嘛、时间的话我觉得晴季　完全没啥问题」
我也是那种不怎么会剩东西的人、
一块把这个吃了吧。
冬羽「那么、我们赶紧继续吃吧……」
冬羽「…………嗯、嗯嗯」
晴季「啊？　你咋了？」
冬羽「没、没事……一直慌慌张地、冬羽　突然忘记个比较重要的事了……」
冬羽「这、这不就是……学长跟我、冬羽　间接接吻了吗？」
冬羽的脸红的像猴子屁股似的、
来回看着她跟我用过的吸管。
这么说来、好像确实是这么回事啊。
我们、间接接吻了。
晴季「本处男的处间接接吻、晴季　被冬羽给夺走了……」
冬羽「用处这字区分、你这范围也忒大了吧！」
冬羽「话说、虽然是我夺走的、冬羽　可我明明还是、处女呢……」
晴季「诶、你这啥自爆卡车式的台词……」
冬羽「才、没、有、间接接吻呢！！」
她的脸涨得通红、
一股想要订正刚才行为的样子。
总觉得最近的孩子
对性这方面都是老懂哥了。
晴季「……暂且不提，这菜单做的感觉晴季　很有节日的气息很有趣呢」
晴季「可以的话、今日能高高兴兴的回去晴季　就是我们俩的任务啦！」
冬羽「原、原来如此……！」
难得能跟冬羽一块聊聊七夕的感想、
现在这我感觉、蓝瘦香菇想remake了。
这里就谨慎点、步步为营、
试着喝到见底为止吧。
冬羽「学长你、什么事都能够冬羽　乐在其中、真厉害鸭」
冬羽「说实话、我很认真的考虑了很多冬羽　脑子已经顶不住了……」
也是、突然眼前出现这么多东西
确实谁都会麻的。
晴季「不用逼自己开心晴季　这样顺其自然地乐在其中不也挺好吗？」
晴季「别人的事我不管、晴季　我乐在其中、是因为我确实很开心」
玩游戏也好、喝这个东西也罢、
做自己想做的事，让别人说去吧。
自己觉得有趣的话、
就做有趣的事就行。
这样、就可以尽情享受了不是吗。
冬羽「学长……」
晴季「总之、我开恰了！晴季　冬羽别勉强自己想吃就吃吧」
冬羽「我、我明白惹……！」
晴季「……噗.噗..」
冬羽「学长、不要紧吧？」
从店里出来后、感觉我的肚子
塞进了一个宇宙。
晴季「唔唔……感觉短时间内、晴季　啥东西都不能吃了……」
冬羽「啊这……！　因为我的缘故让学长辛苦自己了冬羽　真的、非常对不起」
晴季「……没事没事、很开心呢」
晴季「本来这事、不是冬羽邀请的话晴季　我也吃不到这东西不是吗」
而且、我还难得看到了
因为间接接吻而害羞的冬羽。
从我个人角度来说、这可是超级大收获。
冬羽「学长觉得这样就可以了的话、冬羽　那我也、接受了……」
冬羽「……但是、昨天和今天都、冬羽　跟学长在一起大玩特玩真的很开心呢」
晴季「说起来、确实这两天、晴季　基本形影不离地一块玩来玩去呢」
冬羽「因为是和学长一起、所以说话啥的冬羽　完全没啥压力捏ー」
总算是看到了那个一如既往的、
开朗爱笑活泼外向的冬羽了。
……只有我受伤的世界、
有点小后悔了。
晴季「这么轻松的聊天、开心吗？」
冬羽「那必须的、兴趣也对口、冬羽　也经常说出各种相似的话呢」
冬羽「下次休息的时候、冬羽　一起玩o尔号吧！」
晴季「啊啊、当然会……的……？」
………………诶？
冬羽的笑脸真的很纯真、
那是一张乐在其中毫不做作的脸。
我自己也、对于玩游戏这事
打算全力以赴的陪着她。不过……。
冬羽「诶诶？　怎么了、学长」
晴季「没啥事……突然发现我们俩晴季　真的很合得来呢」
晴季「干脆……我们试着交往看看晴季　怎么样呢？」
――我他妈的、我在说什么寄吧啊？
冬羽「……诶？」
不对头、作为学长的我是不是搞错了什么！
冬羽的话、我觉得她一定会
给我一个答复。
冬羽「不、不是鸭、那个……对对了、冬羽　又……那个、是不是太早了些鸭」
冬羽「你你你想啊、男女之间的关系那种事鸭！冬羽　对于学生来说、是不是、是不是为时过早了鸭！」
晴季「冬羽坏掉了吗ー！？」
她的脸都像是快要冒出热气一样
整张脸红的不行。
晴季「抱歉、我没想到你会晴季　这么讨厌这种事……」
冬羽「不、不是、不是那个原因啦、冬羽　哎呀、其实很害羞啦」
冬羽「我想了很多、跟学长、冬羽　在一起的事……啊鸭……」
最后、我把满脸通红的冬羽送回家后，
我们就解散了。
晴季「和冬羽在一起、真的感觉晴季　很不错就是了……」
我这个逼也是、为啥突然说出
要交往这种逼话啊？
晴季「……我搞不懂」
走着回家的老路、想了一大堆、
结果还是想不到为啥。

◆e01_01
７月２５日（星期四）『二人的想法』
我不知自己在思考何物、憧憬？友爱？恋爱？。
在我思考此事之时、
脑海里倒映出她的脸。
只想着色色的事情、
已经忘记了最初的起点了。
在她遭遇困境时、作为朋友伸出援手、
一同分享快乐的喜悦。
啊啊、就像是电影或者漫画里的英雄一样、
我只是想成为她那样的人吧。
虽然现在我们的关系只是志同道合的朋友、
如果她愿意让这段感情更进一步的话。
我想那一定是、甜如棉花糖般的感觉吧。
我并不知她、对这段感情抱有何种看法。
结业当天。
课外活动结束并未结束太久。
马上就听到了电铃声、
与电铃声共同开幕的，是我们的暑假。
晴季「来啦来啦来啦ー！！」
下意识的做出了挥拳庆祝胜利的姿势。（ps：参考拳击比赛里胜者那个手势）
琥珀「咋回事咋这么急啊？」
坐在我旁边的琥珀用奇怪的眼神
紧紧地瞪着我。
晴季「不是啦ー、你看现在是暑假对吧」
琥珀「看你这么急急忙忙的。琥珀　还以为出了啥事了」
晴季「你不觉得暑假开始的那道铃声、晴季　对我们全体学生来说都是福音吗？」
晴季「琥珀你更燃一点也没关系哟」
琥珀「咋可能会到燃起来那地步啊」
琥珀她真是、一如既往的冷静呢。
话虽如此、实际上我是想
拉她一块来乐呵乐呵的。
琥珀「哦对了暑假要不要去给琥珀　学生会的活动搭把手啊？」
晴季「算了吧、没啥大事……。晴季　硬要说的话、也许会叫你一起玩」
晴季「会长很中意能乐在其中的事。晴季　如果有意向的话就请务必参战」
琥珀「猴、明白了。琥珀　那代我像会长她们问个好」
晴季「行。我想也许又要拜托你晴季　帮忙吧」
琥珀「如果真到了那时请务必别介意」
看着琥珀的笑脸，我似乎有些心动
站在座位上。
趁着暑假之前、跟七夕莉学姐打个招呼后
再开溜吧。
宝贵的暑假。
必须得抓紧每分每秒，
让这段有意义的时光铭刻我心。
我稍微加快了脚步走向学生会室。
在走廊里看到的是――。
冬羽「啊、啊哈哈哈……」
晴季「嗯？」
在同班同学中意外的发现了
冬羽的身影。
冬羽「是、是这样啊ー」
满脸困惑还在和别人聊天的样子可真少见。
我还是第一次看到那个样子的冬羽……
我是不是该对她伸出援手比较好呢？
晴季「雷猴、冬羽ー」
冬羽「啊」
话音刚落冬羽就哗的一下换了张笑脸看向了我。
冬羽「抱歉、学长来了的话那我就先行告退了。冬羽　有空再联络啦」
留给班上同学这句话后、
冬羽她小跑着向我这来了。
晴季「哟、你那边咋样了？」
冬羽「没事鸭。哎鸭ー、真是帮大忙了捏ー！」
冬羽「刚刚聊到个话题、我还不知道该怎样冬羽　从那边脱身比较好呢……」
冬羽「班上的同学们、都搞错了冬羽　觉得我是那种特别会社交的人……」
晴季「聊到个话题？」
冬羽「啊……！　那、那个……这个、冬羽　怎么说呢……」
结结巴巴地、不知所措有口难言的冬羽。
她的眼神有些迷离、突然像是下定了决心一样
看向了我。
冬羽「恋、恋爱话题、的话题呢」
然后不知为何她又变得满脸通红。
晴季「原来如此。这无论怎么看都像是个女性向的话题呢」
冬羽「是这样的捏、其实完全答不上来捏～」
晴季「有点出乎意料啊」
冬羽「唔、觉得女孩子全都对恋爱话题很感兴趣可是冬羽　主观偏见哟～」
冬羽的脸颊涨了起来。
晴季「啊啊、这可真是抱歉」
我曾一直以为冬羽她这种类型的对于
恋爱话题都是信手拈来的、这可真是出乎意料。
而且从她嘴里听到这种话属实让我大吃一惊。
冬羽「话说回来学长是要在去学生会室冬羽　的路上吗？」
晴季「对对对。打算叫你一起去就晴季　跟你打招呼了」
冬羽「非常感谢你。冬羽　那就一起去吧！」
于是乎、我和冬羽一块走向学生会室。
七夕莉「辛ー、辛苦了ー」
会长已经到了学生会室了。
七夕莉「暑假啦ー！」
晴季＆冬羽「是暑假呢！」
晴季＆冬羽「暑假诶ー！」
七夕莉「嗯嗯、大家都很有干劲呢七夕莉　七夕莉很开心哟！　不愧是学生会呢！」
七夕莉学姐她这干劲、也太高了点吧！
而且、跟着她一同激昂怒吼的
都是我们学生会的核心人员。
七夕莉「那么那么、不浪费时间我们七夕莉　直接说正事吧」
七夕莉「开门见山的说了、是关于暑假中七夕莉　学生会举办的活动一事！」
晴季「难道有啥大事要发生吗？」
七夕莉「没哟、从结果来说其实没啥事哟」
七夕莉「虽然没有啥事、但是还是有诸如准备第二学期七夕莉　的预算会这样的事呢」
晴季「呜姆」
冬羽「预算会吗」
七夕莉「嗯嗯。高城我希望你现在、七夕莉　先去看看各部门的预算什么的」
一边说着、会长一边从背后的文件架上
取出一沓厚厚的文件。
冬羽「好厚！」
而且还有其他的、两三个、怎么看都重的要死。
七夕莉「全部看完就能把握我们学校的组织势力图的变化七夕莉　很有趣哟」
冬羽「诶诶！？　这就是全部的吗！」
喂ー、冬羽、你脸色好苍白阿。
这资料都快比山高了。
压迫感直接拉满。
……我、真的有读过这些东西吗。
七夕莉「当然全都是！」
七夕莉「……虽然想这么说、实际上都偷瞄过七夕莉　好几年了所以也没啥大问题」
冬羽「太、太好了～」
冬羽松了一口气。
七夕莉「呀哈哈、稍安勿躁啦。七夕莉　详情等过几天再嗦」
晴季「好像就只是这样呢、真不错呢冬羽」
冬羽「吓死我了捏～」
冬羽「学长看过了吗？」
晴季「嗯～、稍微看过一点但是根本不记得了」
社团活动和委员会的、前排班级的几个人
的脸还有名字姑且是知道的。
要是一个都不记得的话、
这对大家也太残忍了。
晴季「预算会的事从前几年开始看起晴季　意下如何？」
七夕莉「是的捏。不用牢记于心、七夕莉　只要过目一次就行」
冬羽「不过看着预算的变化冬羽　感觉也挺有趣的」
七夕莉「唔姆！　果然成绩好的部门七夕莉　待遇也会变好呢」
七夕莉「说不定预算的变化背后有什么见不得人的秘密捏」
真的是向大家奉献了很多呢、不过、
有点对不太住七夕莉学姐就是了。
虽说好好地考虑过交涉的立场、
但我想她肯定想给出更多的预算吧。
冬羽「我来瞅瞅啦！」
七夕莉「嗯、拜托了～。副会长怎么说？」
晴季「我也要吗！」
七夕莉「因为是你、我想你一定还七夕莉　记得些什么……」
七夕莉「要是、什么都不清楚的话就把话撂着七夕莉　的话、会出大事哦～？」
晴季「看后好好记住哦！」
冬羽「呜哇ー、学长真拼命啊」
毕竟七夕莉学姐都这么说了、
我觉得我肯定能记住点什么。
……经过一段时间的休假后、学生会也
迎来了他们的新成员。
这就是所谓的预先演习吗。
七夕莉「嘛这种事也常有、七夕莉　暑假中为了预算会开个学习会什么的七夕莉　也正在绝赞考虑中呢」
晴季「好主意！」
冬羽「不愧是会长」
七夕莉「一个人看资料什么的七夕莉　很无聊的吧」
不愧是我们的会长、真是超懂我心。
七夕莉「详细的日程安排会在后续传达。七夕莉　有哪天是你们、没法来的日子吗？」
冬羽「我没有什么不能来的日子鸭」
晴季「我的话……只想每天开开心心地、晴季　差不多就这样了捏？」
七夕莉「啊哈哈、这应该不是预定而是期望吧」
晴季「我觉得、从今往后只想过着每天晴季　打游戏的生活吧」
七夕莉「哦、这可不太好呢。七夕莉　既然如此的话～、与七夕莉一起学习吧♪」
美丽动人的学姐邀请我来
到底是想让我学什么呢。
出乎意料地她收回了她那即将按奈不住的手。
冬羽「――啊、说起来学长。冬羽　之前那个千千的直播看过吗？」
晴季「嗯？　怎么突然说这个」
冬羽「o尔号！　好像有新区域解锁了、冬羽　千千那边也引发了大话题呢！」
冬羽「谈起游戏、下意识就想到了冬羽　之前的o尔号……」
o尔号、说起来之前和冬羽
一块玩过呢。
一起玩游戏、一起喝果汁……。
冬羽「……学长？」
晴季「没、没事、没什么事」
七夕莉「嗯ー？　你脸好红啊、七夕莉　想到什么了鸭ー？」
晴季「真的什么都没有！」
不、不行……一想到冬羽意识就变得奇怪了。
保持冷静、保持冷静……。
晴季「确实那个新区域是不是晴季　今晚就解禁来着」
冬羽「区域听说好像是自己选择的呢」
冬羽「绿色和橙色、学长打算去冬羽　哪个区域？」
晴季「冬羽也会玩的吧？晴季　那就选择对方剩下的那个区域就行了」
冬羽「就照你说的做吧！冬羽　我想去绿色的区域捏！」
哦哦、果然干劲满满呢。
晴季「行、那我去橙色的区域吧。这次看看晴季　哪边能先clear来分个胜负吧」
冬羽「听起来很有趣呢、开干吧开干吧」
暑假的第一天、马上就找到了能一块打游戏的朋友。
成了成了。这么一来暑假就乐子拉满了。
七夕莉「诶～……」
――会长笑嘻嘻的看着
我和冬羽充满抛瓦的样子。
晴季「会、会长？」
七夕莉「没事、两人关系真好呢」
冬羽「有、有这回事吗？」
七夕莉「有的有的。斗志满满是件好事情哟」
七夕莉「没什么～、年轻真好鸭～」
冬羽「会、会长你不也很年轻吗ー！」
七夕莉「吖哈哈、总之今天就差不多七夕莉　到这里如何鸭？」
看着可爱的七夕莉学姐、
真想一直呆在她左右。
晴季「会长暑假有什么安排吗？」
七夕莉「没哦、完美的毫无任何安排。七夕莉　嘛、怎么说也是应考生」
冬羽「七夕莉学姐很聪明感觉能轻松拿下呢」
七夕莉「啊哈哈、嘛怎么说呢。七夕莉　事先也是好好的考虑过七夕莉　要预习的哟」
晴季「应考生太猛了……！」
七夕莉「你不会觉得你能跑掉这事吧副会长？」
晴季「呜呜呜、至少当下这个暑假晴季　让我尽情享受一番吧……！」
七夕莉「这样也行。七夕莉　那没什么事今天就解散了」
七夕莉「好了、七夕莉要去职员室七夕莉　还一下钥匙了」
晴季「啊、要不换我去？？」
七夕莉「哦、谢谢你待雪」
七夕莉「……虽然想这么说来着七夕莉　但我还有别的要事呢」
七夕莉「你的好意、我心领了。七夕莉　回家注意安全」
晴季「会长也注意安全」
冬羽「那就先行告退了」
会长朝我们挥了挥手、
朝着职员室的方向走去。
现在又变回了我和冬羽的二人情况、
我们开始朝着来的
方向的电梯口走去。
冬羽「学长、今天真的很感谢你」
晴季「啊？　我有做什么值得被道谢的事吗？」
冬羽「我在走廊被困住的时候冬羽　不是帮了我一把吗」
晴季「啊ー……」
恋爱话题、难以开口和她们的那帮人吗。
晴季「这也算……帮忙吗？」
说实话、能被感谢到这个地步
实在是有些出乎意料。
我单纯的认为、冬羽她只是想制造个逃走的契机罢了。
冬羽「是的呢。冬羽　那时的学长简直就像英雄一样」
晴季「哦、我的身价上升了吗」
冬羽「暴涨了呢！」
晴季「哈哈哈、那今天开始能帮我晴季　搞一下o尔号吗」
晴季「你看、联机讨伐强敌的话感觉晴季　胜率会大幅度上升呢」
冬羽「诶？　学长的等级我觉得还是冬羽　别打联机讨伐比较好哦。」
晴季「咋说好捏。能帮忙通宵升级吗？」
冬羽好像经常做这种事、
我也被冬羽那专注的样子给吓到了。
冬羽听我说完这
能让生活节奏变得一团糟的提案后、
她微微一笑。
冬羽「啊哈哈、我也要睡觉的冬羽　通宵不太可能捏」
冬羽「学长也不想认输我是懂的冬羽　但可别勉强自己哦？」
她话音刚落、
满脸担心的看着我。
……总感觉、近过头了。
晴季「哦、嗯、说的也是。晴季　没到乐此不疲那个地步呢」
冬羽「这才是最重要的捏」
冬羽「那么、我换个衣服后就回去了。冬羽　就在这分别吧」
晴季「行、辛苦了。晴季　clear后再发消息啊」
冬羽「哼哼哼、可真是期待呢。冬羽　但是很大可能是我这边先冬羽　发消息过去呢」
晴季「这场对决……我不能输！」
冬羽「啊哈哈、下次再见啦」
晴季「嗯、回见」
虽然一个人玩游戏也很有趣、
但是这样有对手的情况
也非常开心呢。
――总总觉得、我又从冬羽那
受教了些东西。
晴季「成了、我也回去然后准备新区域的解禁吧――」
晴季「……等等、换衣服！？」
听到这个、怎么可能回的去！
最近、只看过亚芽洗澡的样子
感受不到作为透明人的喜悦。
推测着冬羽的行踪、赶忙前往了目的地
准备进行之前的尝试。
冬羽「打扰……诶？　没人在啊」
冬羽「完全没人、我还以为冬羽　之前的人还在呢……」
行吧、其疾如风！
把行李藏在附近的储物柜里、
我全裸后服用了”Ｔ”。
偷窥的技巧什么的、
偷窥这事属实给我玩明白了
我情不自禁的自我感动了起来。
冬羽「……嘛、随便了。比起那些冬羽　赶紧换衣服先」
冬羽「好害羞～……还以为今天有课来着冬羽　换上泳装了都……」
冬羽选手、脱衣服的样子意外的
干脆的一逼啊。
哼哼哼……是这么一回事啊……。
冬羽「呼……」
今儿明明是结业式结果给她当成上课的日子了。
好像就穿着体育馆泳池里的泳衣就这么过来了。
特意直接在制服下穿了泳衣
没想到她还有这么孩子气的地方。
晴季（无意识间做出这么色批爆的举动……good！）
冬羽「捏妈妈的ー……热死了热死了」
冬羽「就这样爽爽的冲个澡……」
冬羽「胖次……哟西，没忘」
冬羽「赶紧把衣服换好，打o尔号去了」
晴季（哦豁……我草草草草草草……！）
樱花色的乳头你好啊！！
看着冬羽这丰满的欧派，
脱衣服时欧派与衣服激情摩擦。
就像是鉴定团的人一样细细品鉴。
冬羽「嗯、嗯嗯……」
冬羽「呼～……真不戳、冬羽　一个人都没有，光着就可以了真不戳」
晴季（干得漂亮……）
是光滑的……合理吗？
批的周围。
平时看上去辣妹一样的冬羽、
这时候却和小孩子一样。
看上去用手指摸一下会有软乎乎的很舒服的触感
这香香的批。
冬羽「嗯……肚子周围的肉好像又多了？」
冬羽「这部分的脂肪，长到胸上就好了」
什么高大上的兔子先生啊。。
用手指尖按了按、想着欺负欺负一下
这奶子也太合手了吧！？
虽说不能追求一昧的大……。
不、大就是好！
冬羽「o尔号的更新来了、必须得走起来才行」
能不被女孩子注意的看着穿内衣的动作
可太寄吧爽了……。
神之恩赐……。
晴季（承蒙款待了……！）
在暑假之前、用冬羽的裸体给
自己的GHS组织充满了抛瓦。
今年的暑假也会越来越有乐子吧。
――怀揣着这样的想法、
我踏上了回家之路。

◆e02_01
７月２９日（星期一）『约会结束之际』
o尔号新区域解禁后过去了好几天。
晴季「成了、终于他妈的通关了！」
新区域比想象中的内容还要丰富、
玩起来感觉很爽。
比预想中的时间多了些
不过最后、还是clear这片区域。
晴季「好了、总之先联系冬羽吧」
思考的同时打开Ryme的那一瞬间。
收到了来自冬羽的消息。
冬羽『学长、是我的胜利哟。
冬羽　刚才区域clear了哟』
晴季「呜哇！？　不相上下！？」
不过也没啥好说的，愿赌服输。
晴季『虽然很不甘心但冬羽赢了呢！
晴季　我也就刚才clear了来着』
发送消息后、冬羽很快就回了。
冬羽『啊、这好像是同时完成了呢』
冬羽『那么、就此结束如何？
冬羽　想收到从学长那的奖赏捏～』
晴季「呜姆。奖赏啊……」
这种事确实没怎么认真想过、
普普通通的也行吧应该。
感觉后辈的这个要求也
没啥不好的，能接受。
晴季『那去商业街如何』
冬羽『诶、真的可以吗！？
冬羽　好诶ー！！！！』
冬羽那开心至极的心情就像疯狂扣1的情况
传达给我了。
不由得心暖起来。
晴季『那我这边先整理下衣着再出门了』
冬羽『明白惹。我也一样！』
于是乎、我们匆忙地决定前往商业街。
呜姆、果然暑假就是得这样呢！
出门之前看了下客厅、
在那里的是――。
亚芽「哎呀、哥哥」
亚芽正在喝麦茶。
晴季「那个、稍微出个门啊」
亚芽「我知道了。亚芽　……请别做什么奇怪的事情哦？」
晴季「不会滴不会滴。只是打算给她个奖励、晴季　到商业街去一趟而已啦」
亚芽「奖励……？」
亚芽一脸懵逼。
亚芽「虽然不是很懂……亚芽　真的请别做什么奇怪的事哦？」
晴季「相信我吧！　我可是很认真的！」
亚芽「就是因为你有这种发言亚芽　所以才难相信你啊……」
今日的亚芽、嘴好刻薄呜呜呜。
到了商业街后、
今天还是一如既往的人超多。
急急忙忙跟冬羽说要碰头来着
不过……到哪比较好呢？
打算给冬羽的Ryme发消息
的那一刹那。
冬羽「啊、学长！」
听见早已铭刻在脑海里的声音、
我抬头望去，拿着手机的冬羽正站在那。
晴季「啊、冬羽！晴季　没想到茫茫人海中遇见了你！」
冬羽「其实我、想着联系你冬羽　之类的来着！」
冬羽「哎呀、真是命运使然呢」
即便是这时也打算恶搞我
这行为举止可真像后辈的冬羽啊。
隐约看见她的脸变得嫣红
我明白她一直在努力寻找我。
……看来我、不请她吃点好的不行呢。
冬羽「刚才我还在想在哪碰头呢」
晴季「我也在想这事来着。晴季　因此我们正好碰头了呢」
冬羽「呼呼呼o(*￣︶￣*)o、就像是夏日的奇迹一样呢」
冬羽「啊对了、比起这个关于o尔号的事！冬羽　学长、让我康康！」
晴季「哦、嗯」
取出手机后、冬羽靠在我身边
看着我的手机画面。
嗯、这股微香……。
冬羽跟我、离得好近啊。
冬羽「最后你组了个什么样的队伍编成啊？」
冬羽「啊！　首先是对战的队伍哦！？」
冬羽「诶等等、你PY过了吧！？冬羽　你肯定PY过了对吧！」
冬羽一边说着一边站了起来
抓着我的胳膊晃来晃去。
晴季「啊、喂喂、都整完了不过你先晴季　冷静冷静下」
冬羽「哈！？　下意识就兴奋起来了」
冬羽回过神来啪的一下放开了我的手。
冬羽「不知道该说什么，总之对不起」
晴季「没什么没什么、让我们尽情享受吧」
晴季「总之我们先进那种能打游戏的晴季　店里去吧」
冬羽「那就照你说的做吧」
于是乎、我和冬羽找了个似乎可以打游戏的
快餐店走了进去。
找了个没什么人的露天座位。
晴季「喏、碳酸饮料。晴季　柠檬味的」
冬羽「感谢学长～！冬羽　我开动～辣！」
拿了两大号的碳酸饮料过去、
冬羽开心的用吸管喝了起来。
像是小动物一样含着吸管的样子、
真是让人欣慰。
冬羽「咕噜咕噜……诶～、和之前看的时候不一样冬羽　编队变了好多啊」
晴季「后面不这么编队的话根本推不了图。晴季　也可能是因为我等级不足的原因吧」
冬羽「但是还是推完了全图啊。冬羽　啊、难道你通宵推图了？」
晴季「虽然有想过这事、不过这次晴季　并没有玩的这么狠」
晴季「但是还是花了相当多时间进去的」
冬羽「啊哈哈、我也一直在玩呢～。冬羽　故事也挺不错的呢」
晴季「挺有趣的呢。晴季　下个区域早点来吧秋梨膏」
冬羽「嗯嗯嗯、是啊」
每当聊到游戏的话题时、冬羽她看起来
真的乐在其中呢。
冬羽「啊、要SOLO吗？」
晴季「可是可以、可我根本不是你的对手啊」
冬羽「啊哈哈、好像是诶。冬羽　学长也请你快点提升等级哦～」
晴季「我跟冬羽保持一个步调玩下去的话晴季　差距根本拉不开吧……」
冬羽「诶～、才没有这回事呢～」
呜哇、这就是强者的淡然自若吗！
晴季「冬羽你、有什么其他的游戏在玩的吗？晴季　你看，难得的暑假」
冬羽「o尔号很有趣所以最近只在玩冬羽　这一个游戏捏」
冬羽「每天都在附近走路和骑车收集冬羽　o尔号里的怪兽哦」
晴季「什么呀、感觉我们俩差不多嘛」
冬羽「与学长竞争了一次呢」
感觉冬羽、意外的是那种不服输的性格……好像？
冬羽「啊、学长学长、难得选了冬羽　不一样的区域推图、py一下吧冬羽　py一下」
晴季「哦豁、有啥想要的晴季　直接跟哥说」
冬羽「那就麻烦学长让我看一下捏～」
冬羽说着便对着画面看来看去。
晴季（喂、喂喂喂……胸、胸要……！）
感受到了冬羽那衣服里的温热、
她的深处，柔软的坚硬的东西紧贴在一起。
这、这是奶子！？　不对、胸罩！？
冬羽「对了、学长也帮我注意一下冬羽　这边的画面到底有没有出来啊」
晴季「啊、嗯嗯……」
当画面出现在冬羽那边后、
那种不可思议的感触瞬间就离开了我。
呜姆ー、看手机画面这个动作
会有让人类之间的距离感缩小的
效果啊。
这个夏天也许发现了什么不得了的东西。
在这之后姑且来了把SOLO局。
结果懂得都懂……我被冬羽
暴虐了一番结束了。
现在终于是因为这等级差
感到后悔不已。
然后。
冬羽「好像能抓到新怪兽、冬羽　稍微出去走走吧！」
享乐结束之后冬羽向我
提出了这样的提案。
于是乎我们走出了店、一路步行。
冬羽「唔呼呼(。-ω-)呼呼～♪」
晴季「冬羽、今天心情看起来很不错啊」
冬羽「诶嘿嘿～、新的怪兽也冬羽　PY到手了」
冬羽「更何况还是跟学长……和朋友一起冬羽　玩游戏果然很棒不是吗！？」
晴季「是、是啊！　是这么回事！」
听着她这番话、我似乎有些
心动了起来。
虽然意识到问题所在。
但我绝对不会说出口、
她的这些话就像是刺在胸口上。
就当我想太多了吧。
只需要我和她一快快乐乐就行、
感觉硬要说出口事情会变大条。
冬羽「……嗯？　怎么了学长。冬羽　发生了什么事吗？」
晴季「诶？」
冬羽指向的方向、似乎是有
电影院的方向。
看起来进去的人比平时要多、
已经变得很拥挤了。
冬羽「感觉带孩子们来的比较多啊」
晴季「你这么说确实是这样……」
冬羽「说、说起来、那个……冬羽　这个、我想试一试、可以吗～？」
冬羽习惯性地打开o尔号、
点开了特别设置的标签。
那一瞬间就看到了o尔号的电影正在绝赞上映中
这样的广告。
晴季「孩子偏多的理由找到了」
而且看电影好像还可以入手
联动特典来着。
……难道说。
晴季「冬羽……你怎么看？」
冬羽「啊、诶、那个ー……这电影、冬羽　果然是子供向……的吧？」
就算没子供向这个借口、看你这反应、
是想看个电影顺带拿特典吧。
一个人看太羞耻了、所以想
把我拉过去看吗。
晴季「要看电影吗？」
冬羽「诶、可、可以吗！？」
冬羽她听后一瞬笑颜如花。
看见这样的表情、作为男人
不可能会拒绝的吧。
晴季「说到做到、你想要奖励不是吗」
晴季「这个不也挺好的吗？晴季　看电影作为奖励」
冬羽「非、非常感谢！冬羽　那就去看电影吧！」
冬羽「诶嘿嘿、实际上电影在放映这事冬羽　我事先是知道的」
晴季「要是想看的话就直接说想看晴季　不就好了吗」
冬羽「有点害羞而已啦」
冬羽「那么、我去买票啦」
晴季「好的」
冬羽她、心情很好呢。
能开心就再好不过了。
很久没来过电影院看电影了、
我也沉浸在这股久违的喜悦中 。
冬羽「啊、好像马上就到时间了呢」
晴季「哦、那可太好了。终于到点了」
冬羽「是啊！　呵呵呵^_^」
于是乎、我与心情好的一逼的冬羽一块
进入了电影院。
冬羽「哇塞～……」
晴季「哎呀ー、真有趣啊」
开始我还以为这电影是、子供向的那种
看完才发现其实是成人向的电影。
孩子就暂且不提、场内都能听见
一同前往的大人的啜泣声。
当然、我们这边也不例外……。
冬羽「我、有点小感动」
晴季「看的途中、似乎就哭了呢」
冬羽「什么！？　完全没注意到！？」
晴季「不过、我也哭了」
冬羽「什么呀、我们这不是一样的吗」
晴季「不过真是个好电影。晴季　虽说一开始是因为想要特典才来看的、晴季　不过最后还是乐在其中了」
冬羽「就是啊！　我们这是对o尔号冬羽　爱的深沉！」
晴季「总感觉冬羽的等级又要上升了……」
冬羽「啊哈哈哈、是这个感觉呢」
看完电影后、不知不觉间
时间已到黄昏之刻。
就这样直接回去觉得有些可惜、一定是因为和
冬羽一块打游戏太快乐的缘故吧。
晴季「总觉得」
冬羽「怎么了？」
晴季「走在商业街上、看了电影、旁人来看晴季　我们到底是什么样的呢？」
晴季「打打游戏、为了拿特典看电影。晴季　只是这个境界吧」
冬羽「这、这咋说呢……单纯的、看起来就只是冬羽　男女之间的玩乐……」
晴季「……约会什么的吗？」
冬羽「诶、约、约会！？」
冬羽「那个这个、诶、就――」
冬羽又急急忙忙慌张了起来。
冬羽「这难道就是约会吗！？」
晴季「我觉得我们做的事跟约会差不太多了」
话虽如此、能说出这样的话的冬羽
不经意间让我有些心动了。
仔细回想一下、之前也一起喝过
「超银河黑夜至尊牛奶之织女星与牵牛星超级大饮料」
并且我们还、间接接吻过了。
毕竟那个时候、比约会还约会。
总感觉、我似乎一整天都在想
冬羽的事意识有些变得奇怪了……。
感觉冬羽也有股不知名的慌乱感、
心理像是有什么疙瘩似的。
冬羽「与、与学长约会……！」
冬羽「确、确实和学长很合得来不过……冬羽　能说这是约会吗？」
冬羽「不过、那个、咋说呢？冬羽　我在说什么啊我」
冬羽「总之！　那种事对我来说冬羽　有些言之过早……！」
冬羽、真的脸红的像猴子屁股一样。
看着她这种反应、我也似乎经常
觉得有些心动不已……。
冬羽「……那、那个。难道、该怎么说呢……」
冬羽「学长觉得、这是是约会的情况的话冬羽　现在就是所谓的、约会结束前夕对吧」
晴季「嘛、毕竟之后解散了要回家的呢」
冬羽「既然是约会的话！冬羽　……既然是约会的话、那个、呢。冬羽　结束后、有什么一起的打算吗？」
冬羽「我啊、什么都行、冬羽　约会结束后想做点什么……？」
晴季「诶……诶诶！？」
突、突然说什么寄吧啊、冬羽这家伙！
突然被后辈说约会还有结束啥的、
我懂个寄吧篮子啊！
冬羽「那个、请想到什么就！冬羽　做什么、真的什么都行」
冬羽「学长、拜托你了……」
但、但是……我们曾经、间接接吻过一次了、
接吻过一次了对吧……。
这样、真的可以吗？
打个比方、如果我们接吻了的话、
会被允许吗？
晴季「我、我明白了……那我试试看」
冬羽「唔呀！　好、好的呢……！」
冬羽「拜、拜托、了……！」
我用手抚摸着冬羽那嫣红的脸。
晴季「我想、约会结束之后、晴季　我一定是想对冬羽做……这种事吧……」
晴季「……冬羽你真可爱呢」
自然而然的说出了这样的话、
之后面前的她理所当然的就――。
冬羽「呀、哎呀！？」
我轻吻了冬羽的额头。
冬羽「接、接接接接接吻！？」
瞬间、冬羽的脸就像是发出了火车发动声一样
变得娇红不已。
搞、搞错了吗！？
晴季「啊、那个、抱歉――」
本来打算、说抱歉的。
冬羽「呜哇啊啊啊啊！冬羽　告、告辞了呜————————————————————！！」
在我把话说完之前、
冬羽直接飞奔而出。
晴季「啊、冬羽！」
我的呼喊声如同遁入虚空一般消失的无影无踪。
晴季「……太得意忘形了吗」
虽说只是轻吻了额头但是不是坐过头了……。
但我那个时候真的觉得冬羽她
可爱极了……。
我当时的想法并不是闹着玩什么的。
总之……。
晴季『抱歉有些得意忘形了。
晴季　我并不是抱着开玩笑的心情做这些的』
现在能做的、只有留言给她了吧。
感觉现在这情况也不适合打电话。
晴季「唉……我太得意忘形了啊……。晴季　但是我为什么、要吻……」
晴季「真想回到几分钟前……」
唉……下次见到冬羽的时候、
怎样搭话才好呢。
追悔莫及……。
从学长那逃了出来。
虽说决定要回家了、
但心还是在怦怦直跳。
Ryme显示收到了消息。
偷瞄了一眼、看来是从
学长那发来的消息。
冬羽「呜哇……」
心怦怦直跳着、看消息什么的
根本做不到。
冬羽「分别前搞什么啊Σ(⊙▽⊙"a、打什么飞机啊！冬羽　难得一起开开心心地～！」冬羽「我个啥b！　啥b啥b！冬羽　我下意识的说了什么奇怪的话啊我！！」就算我在软被子上胡闹一通、过去的失败也绝不会消失。学长、肯定很困扰吧……。因为我一直在说很奇怪的话……。冬羽「但是学长、为什么要做那种事情……」碰了下被学长轻吻过的额头。那里还残留着学长轻吻过的那种感觉。每当我回想起这件事……。冬羽「呀啊啊啊啊啊啊啊！」已经没法保持平常心了。身体渐渐开始发热、腰边也变得有些痒痒的……。总觉得、受不了啊……。冬羽「那时、要是没逃走听学长说完话冬羽　就好了呢……」为什么要吻我、的这件事。难道说、学长对我……！不、不对！感觉学长是那种江湖老司机。似乎擅长和女孩子打交道呢。冬羽「在国外接吻也算是打招呼文化中的一环什么的、冬羽　啥玩意！？　啥玩意啊这是！？」这对没经验的女孩子来说、能搞懂就有鬼了ー！！累倒在摆烂在床上后、伸手摸向手机。心又开始、怦怦直跳确认着从学长那收到的消息。晴季『抱歉有些得意忘形了。晴季　我并不是抱着开玩笑的心情做这些的』晴季『改日有机会的话、请让我再次道歉』我之前什么也没回复、学长真的也很在意这件事。必须得回消息……我是这么想的不过。冬羽「呜～……」回什么消息好呢！？虽说学长道歉了不过、毕竟我的反应很奇怪。被吻后、完全不觉得讨厌。不如说――。冬羽「很开心、之类的吧……」我并不是抱着开玩笑的心情去吻他的、看见他的消息后，我的心怦怦直跳。不是开玩笑的话、那就是认真的吗？他真的一直都想吻我吗？满脑子都在想这件事、脑海里浮现出学长的那张脸……。冬羽「怎么办呀……！」一个人太害羞了、把脸按进枕头里。冬羽「哎、感觉越来越没法去回消息了……！」抱着手机、我一个人、在床上辗转反侧。当日夜里。晴季「好了、再给冬羽发个消息吧」之前的消息似乎被无视了、再次发了消息过去。已经显示了已读、看来她那边似乎是会有所行动，姑且先按兵不动吧。晴季「机会难得、想到什么就做什么吧」把”Ｔ”放在手中、脱下衣服后
朝着浴室走去。
――接下来。
冬羽、怎样才会原谅我呢。
全都是我一时间无法抵抗接吻欲的错、
本以为事情会朝着好的方向发展……。
晴季（她讨厌这个吗……）
也许我觉得、和冬羽在一起的时间很开心、
很珍重这段时间吧。
亚芽「嗯哼哼～♪亚芽　终于到了洗澡的时间啦」
想着这些的时候、
听见亚芽哼着歌走了进来。
总觉得最近看着亚芽的裸体兴奋不起来
比起兴奋不如说有些失落。
但是……。
晴季「咳咳」
亚芽「呜哇！？　哥哥在吗！？」
晴季「嗯、之前就在了」
亚芽「真是的！　在的话麻烦你说一句啊！」
说完这些后、亚芽遮掩着身体。
晴季「真是的、就算看到了也没啥大不了的吧？晴季　这浴室就我跟你在」
亚芽「虽说是表妹、但我可不记得我们有这种关系亚芽　一点也！　不记得！」
因为她拼命嘴臭我的缘故、
可以完全看见亚芽和她那可爱之处。
就这样、一如往常的二人
一边聊着重要的事一边泡澡。
晴季「其实我在想事情」
亚芽「诶？　难道有什么烦恼吗？」
晴季「虽然还没到烦恼那种地步、晴季　该说啥好呢、跟额头有关、还是没关系来着」
亚芽「真是不知道你在说什么……」
晴季「嘛我想一边看着亚芽的裸体晴季　一边思考这事来着」
亚芽「原来是这么一回事啊」
晴季「是啊是啊」
亚芽「……对随便看表妹裸体的哥哥就该这样！！」
晴季「呜啊！？　别、别浇热水啊亚芽！晴季　呜啊啊啊啊！」
亚芽「被哥哥自以为是理所当然的、看到的话亚芽　肯定会觉得很害羞啊！」
亚芽「反省下！　请给我反省一下、哥哥！！」
晴季「知、知道了！　我知道了别浇热水了秋梨膏！晴季　呜啊啊啊啊！」
呜、这可不行！
战略性撤退！
晴季「呼ー。晴季　今天的亚芽、下手真的狠」
晴季「……嗯？」
回房间后看向手机、
Ryme显示收到了新消息。
急忙点开、
似乎是从七夕莉学姐那收到的消息。
七夕莉『雷猴啊ー、明天上午打算开之前说的那个
七夕莉　学习会来着、情况如何有空吗？』
晴季『我这边没有问题！』
她马上就回了消息。
七夕莉『多谢ー。那就拜托了！』
大概她也给冬羽发了同样的消息吧。
明天、见到冬羽后必须得跟她
认真道个歉才行呢。
晴季「冬羽、会听我把话说完吗……」

◆e03_01
７月３０日（星期二）『轻吻额头的感觉』
早晨起床后、和往常一样的时间前往学校。
晴季「很好、大家都来学校了呢……」
远处就可以隐约听见、参加了社团活动的
学生们的喧闹声。
暑假中到学校总感觉内心有股期待感
真是不可思议。
晴季「打搅了ー」
七夕莉「呀、辛苦了」
学生会室里有会长和——。
冬羽「学、学长」
冬羽她也在。
晴季「……早」
七夕莉「嗯哼？　早啊」
冬羽「早、早上好」
真、冷淡啊。
毕竟是在会长面前、害羞也是无可奈何的事吧、
只能道歉了。
七夕莉「嗯？　发生了什么事吗？」
晴季「其实、昨天我对冬羽做了很不好的事」
晴季「也许道歉也无济于补、晴季　真的是我不好。抱歉」
冬羽「才、才才才才不是！」
她抬起了脸、像是发出了嗡嗡声交叉着自己的双手。
冬羽「那、那个确实吓了我一大跳不过、冬羽　学长没必要道歉的！」
晴季「……原谅我、了吗？」
冬羽「完全、完全没生气哦、冬羽　不如说希望你能抬起头来！」
晴季「……太好了」
做了那种事情、
觉得一定会惹她生气来着。
难得她原谅我了、
从今往后必须得注意一下
不能再做这样的事了。
冬羽「真的、没有生气所以……」
虽然她这样说着、
但她没跟我四目相对。
看起来似乎真的没生气不过……
些许有些不安。
要是误解了她的好意的话、我想这应该是
最糟糕的情况了。
七夕莉「呐、待雪……你和高城不是七夕莉　关系变得越来越亲密了吗」
七夕莉「一目了然了吧？七夕莉　高城那慌慌张张不知所措的样子」
晴季「诶、这、这该怎么说呢……」
该说什么才好啊！
突然亲了她一下什么的、这种事实在是
说不出口啊……。
困于如何回答之时――。
冬羽「仙、仙贝！冬羽　有空再一起玩捏！」
她已经话都不会说了、满脸通红的
握着我的手。
呜哇……总、总觉得很大胆啊、今天的冬羽。
七夕莉「啊哈哈。这可真是、不适合在学习会上七夕莉　这种场合做出的事对吧？」
冬羽「不、不知道咋说总之非常抱歉」
七夕莉「我觉得、待雪一定会趁着余劲七夕莉　然后做些什么糟糕的事也说不准」
晴季「诶！？　不是、嘛……那个……」
确实如您所言。
七夕莉「好了好了、直奔主题快点七夕莉　看看资料吧」
晴季「明白了」
冬羽「好、好的」
七夕莉「嗯ー……」
晴季「七夕莉学姐、是在找什么东西吗？」
会长在文件架旁像是在找什么东西
顺带念叨着。
七夕莉「理应在这的资料找不到了。七夕莉　不在这的话应该就在教师办公室吧」
七夕莉「稍微去那边一趟。七夕莉　你们二人就继续工作吧」
抛下这句话后、会长急忙走出学生会室
前往了那边。
只剩下我和冬羽二人。
虽说冬羽正在看着预算那边的资料、
但注意力感觉根本没集中。
无言的沉默让空气变得些许凝重。
必须得……必须得说点什么！
晴季「冬、冬羽」
冬羽「呀、哎呀！？」
冬羽、你慌的声音都变了！
冬羽她似乎跟我一样也觉得很紧张！
晴季「关、关于预算分配的事、你懂了吗？」
关于事务类的事、姑且先问一问吧。
冬羽「虽、虽然说不上完美、冬羽　或多或少还是明白了些的」
晴季「哦、不愧是冬羽。晴季　懂得真快呢」
冬羽「别吹嘘我了一、只是随便看了看两年的量而已」
晴季「我也说不上充分理解就是了」
冬羽「学长真牛逼啊！」
――喏、与冬羽又回到了往常那个说话的节奏。
咋说呢、感谢上天。
果然、和冬羽一起说话就会
觉得很快乐呢。
自然而然的就――。
晴季「昨天那个……最后搞得一团糟什么的晴季　虽说我最后搞的一团糟了不过」
晴季「有机会的话、一起再玩o尔号吗？」
说出了这样的话。
冬羽「好、好啊！　o尔号、o尔号……」
冬羽「昨天最后那个事、其实、真的、冬羽　我没有很在意所以……」
扭扭捏捏的冬羽。
她那朱红的脸、一定是因为
太在意这件事而变红的吧。
冬羽「那个、我……我有些在意、冬羽　有一件事想打听打听」
晴季「嗯？」
冬羽一边念叨着、一边抬起了视线。
她那困惑的眼神、今天第一次
看向了我。
冬羽「那个时候、为什么要亲我……之类的」
冬羽「当时是抱着什么样的心态、亲我的冬羽　你当时是怎么想的、我想知道」
晴季「哦、嗯、确实该告诉你――」
……这里不能打马虎眼、
认认真真把我的想法说出口吧。
一昧的给自己辩解的话、一定会被冬羽讨厌的吧。
晴季「那个时候的冬羽看起来真的很可爱、晴季　不经意间就、这样了」
冬羽「可、可爱……！？」
冬羽「哎呀啊啊啊！」
冬羽的脸一瞬间染上了娇红。
晴季「冬羽很讨厌这样吧、晴季　我不会再这么做了」
晴季「只是、那时在那亲吻你确实是我晴季　身体不自觉的就……」
冬羽「讨、讨厌什么的完全就没有过！！」
冬羽「昨天晚上一直都很心动、心在怦怦直跳呢！」
晴季「是、是这么一回事吗」
心怦怦直跳的那么厉害也就是说……。
和我最初所想的反应完全不一样、
脑子里一团糊……。
冬羽「我当时有些慌的不知所措了……冬羽　就没能给你的Ryme回信、冬羽　该说抱歉的是我才对」
晴季「不对不对、本来这就我做出的事」
冬羽「真的、真的真的、冬羽　我也不知道自己为什么做那种事」
冬羽「那时、该怎么做、之类的、冬羽　在学校里根本就没学过怎么处理……」
冬羽脸红着、
对我说出了这番话。
晴季「这、这样啊。晴季　怎么说呢、谢谢你」
冬羽「啊、啊哈哈……总感觉我们俩、冬羽　像这样互相客气来客气去的事真少见、很有趣呢」
冬羽「毕竟我跟学长什么关系、冬羽　很快就能和好的对吧？」
冬羽那张笑嘻嘻的脸、
让我有些吃惊。
我再度看到了那样的笑脸――。
晴季「那么、作为和好的条件之一、晴季　有件事想拜托冬羽」
冬羽「嗯？　要一起玩什么吗？」
晴季「要是可以的话、能来我家吗？」
下意识的邀请她了。
冬羽「诶、邀、邀请我！？」
晴季「嗯、是啊」
看着冬羽那吃惊的样子、让我也有些许不安定。
冬羽「这个是这个……哪个……冬羽　这次才是是约会吗！？」
约会！？　我只是打算一块打游戏
才叫她来我家的……。
本、本处男什么都不懂！
叫到家里去就能判断为约会吗！？
晴季「那就、当成约会吧」
她似乎有些自暴自弃、我这边也抬她一手吧。
无所谓了。反正到时候我们俩又会
跟往常一样两人斗志满满开开心心的打游戏。
冬羽「呜哇啊啊啊啊……」
看着冬羽的脸我也脸红了起来。
抱、抱歉冬羽……！
晴季「冬羽你不论男女、可能有过这种事的晴季　经验也说不准」
晴季「对我来说、我是第一次晴季　单独邀请女孩子来我家的」
千岁的话……属于不请自来的那种、
根本就没有这种感觉。
第一次叫来自己房间、想一起打游戏的
只有冬羽了。
冬羽「我、我也没有和谁冬羽　能够玩到这种地步的！」
冬羽「硬要说、被邀请去男孩子家什么的、冬羽　除了学长以外不可能的……」
我还以为冬羽是那种会被经常邀请去家里玩的那种、
这反应让我有些意外。
晴季「那么……您意下是如何」
我紧张的话都不会说了。
冬羽的脸比方才还要更红了一些――
冬羽「如果我可以的话冬羽　我很乐意奉陪……」
晴季「哦也、成啦！」
成啦我、等等我在打什么飞机。
下意识又摆出了胜者姿态、
我会高兴成这个样子吗我。
不过这件事确实值得庆幸。
冬羽「有那么开心吗？」
晴季「啊、那个……下意识的就。晴季　我、想跟你一起玩嘛你懂得」
冬羽「啊哈哈……总感觉、有些害羞呢」
冬羽「学长能高兴到这个地步、冬羽　这是作为后辈的无上荣幸」
她都说到这个份上了、我瞬间就
感觉身体里的斗志在不断涌现。
在商业街约地方碰头、在街上一同玩乐
然后再叫到家里来的这个计划也许不错。
既然如此、只能策划一个
让冬羽开心的约会计划了！
晴季「那么、那天的计划就让我安排吧。晴季　毕竟是我邀请你的」
冬羽「我、我知道了。冬羽　我很期待！」
虽然似乎还有些生疏、但我们二人间的
那堵墙似乎无声的消逝了。
我觉得、冬羽她给我的感觉
那种像是回到了之前刚认识的那样
那种柔软的感觉。
冬羽「……在学长家里约会吗」
她方才的这段不经意间的发言，
仔细回想让我有些心动不已。
可恶……明明什么都没做、
我却心动不已、胸口有些疼……。
七夕莉「我回来了～」
七夕莉「嗯嗯ー？　不知为何房间里的这股氛围七夕莉　变得有些奇妙了呢？」
会、会长哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！
那个满脸恶作剧的表情、绝对是察觉到什么
后才进房间的吧！？
虽然她啥也不说！　但她似乎好乐在其中啊！！
冬羽「什、什么感觉？」
七夕莉「就觉得、有些小兴奋小期待这样的？」
我可是吓得要死好吗！
啊、这可不行。
完全没法用眼神交流！
七夕莉「你们刚才是不是约好了要一起玩什么的啊ー？」
冬羽「咿呀！？　确、确有其事不过冬羽　其实、也就说的这码事」
冬羽都被整晕了、直接就对会长坦白从宽了。
我想既然无法用眼神交流的话、
只能调戏下冬羽看看能不能加密通话了。
七夕莉「捏哈哈、果然啊ー。七夕莉　真好啊、尽情讴歌暑假吧ー」
七夕莉「然后就是、待雪啊～」
七夕莉「记得认真避孕、这对高城来说可是大事♪」
晴季「什么千里眼EX啊！？晴季　不对、会长你到底在说啥篮子啊！」
冬羽「嗯？　嗯嗯嗯？？？冬羽　你们两个在说什么啊？」
七夕莉「可不能不负责哦～、哦对了七夕莉　这事我只跟待雪你说哦」
冬羽「嗯……？　学长其实、是有责任感的冬羽　应该不要紧的对吧？」
七夕莉「哇哦！」
不、不对啊冬羽！别跨服聊天啊！
七夕莉「那就行了！　想那啥就那啥吧！！」
晴季「不对、不会那啥的！？晴季　不如说根本就不是要做的话题啊……」
冬羽「诶？　不做吗……？」
晴季「不不不、做的话还是会做的……」
七夕莉「呜哇！」
晴季「完ー全ー不ー对ー！！」
我们不是说打游戏的话题吗？　冬羽啊
咋可能不做啊？　七夕莉哟
给我整不会了属实是、
陷入了不知道怎么继续学习会的窘境之中……。
结果当天、七夕莉学姐从始至终都
一脸嬉笑的看着我们俩。
今天会长也说要还钥匙后先行了一步、
我和冬羽走向入口处。
晴季「那么、决定日期后晴季　我会用Ryme联系你的」
冬羽「就、就照你说的办吧！」
看冬羽这紧张的样子、我的心又开始
砰砰的跳起来了。
理应来说没啥特殊事件的。
只是、一起玩游戏的话……。
晴季「说起来、有什么想做的事情吗、晴季　有啥其他的想去的地方吗？」
冬羽「嗯～……我觉得去学长家里就冬羽　已经非常足够了……」
冬羽「啊啊、不是这个意思！冬羽　就约会的事、那个冬羽　这样差不多就行了、之类的……」
冬羽「啊、但是没法做比较激烈的事就是冬羽　身体会有些、受不了什么的……」
晴季「……也是呢。我也很紧张呢」
冬羽所想的、
跟我所想的虽然有些差距。
冬羽她作为对象能考虑的这么周全、
这还是头一回。
虽说这次她非常合拍并且很注意氛围、
但怎么说呢、有些不对劲。
冬羽「学长也觉得紧张吗？」
晴季「就是就是、这肯定超寄吧紧张的啊」
晴季「在七夕莉学姐面前也很紧张不过、晴季　现在脑海里只想着冬羽的事了」
冬羽「是、是这样的吗？冬羽　有些意外……」
冬羽「学长的话、我以为跟亚芽学姐一起约会冬羽　都是常有的事都差不多习惯这件事了呢」
晴季「亚芽她是我的家人啊……」
做过偷窥过她洗澡这种事的程度的、
普通的家人而已。
要说一起出门的话、作为家人
那边的印象更强一些。
冬羽「总感觉学长在哄女孩子这块冬羽　非常熟练、不经意间就说出这种话了」
晴季「很会哄女孩子？」
冬羽「毕竟一直在一起很开心嘛、冬羽　怎么说呢、很开心很舒服」
晴季「这应该是我们俩比较合得来的缘故吧」
冬羽「啊、是这么回事！」
冬羽「也就是说、我跟学长其实冬羽　相性很好很聊得来、对吧？」
看着再次不自觉害羞的冬羽、
感觉我也害羞起来了。
搞、搞什么飞机啊、我们俩最近这！
完全不像学长跟后辈啊。
冬羽「嗯嗯……」
然后我们沉默着一同漫步、
到了电梯口附近后冬羽停下了脚步。
冬羽「那么今天就到这吧」
晴季「……诶？　机会难得、晴季　我再送送你吧」
冬羽「不、不用！　刚好碰到个急事所以！冬羽　先行告退了ー！」
晴季「哦、嗯……回见了」
留下这顿话后、冬羽她再次
走回了学校里。
……啥情况啊。
不知道她是话里有话、还是别的什么的。
冬羽「哈、哈……」
想、想了很多、
我也不知道自己在打什么飞机。
回过神来、已经和学长道别
回到这来了……。
冬羽「与学长、一起在他家约会什么的……」
诶？　在学长的家里约会、
玩乐什么的……诶？
冬羽「诶？　诶？　咋办鸭……！」
再次考虑过后、我们之前两人一同玩乐、
我们俩是怎么是怎么玩下来的！？
玩开心ー？　可以鸭ー。
……好像回过神来就只有这个想法了？
冬羽「诶诶？　正确答案到底是啥来着？冬羽　说起来学长、打算和我一起做什么啊？」
o尔号的话、在外面玩应该就可以了、
特地把我叫到他家里去、什么的。
咋咋咋、咋办啊！　什么在等着我啊！？
会做什么事啊！？
唔……我完全没有和男生一起打交道的经验、
完全不知道自己该做什么……！
冬羽「处、处女会……吸引住他吗？」
这个年龄还是处女很正常吗？没经验他也会被吸引吗
诶、真的不知道就是了。
但是我！　为什么在意起了处女的事啊！？
冬羽「啊ー！　真是的！　我不懂啊ー！！」
七夕莉「嗯哼哼……青春鸭……」
冬羽「呜喵！？　会、会长！？」
七夕莉「我听到你说什么了哦、高城。七夕莉　很在意和待雪的第一次吗？」
七夕莉「关于这事、要是七夕莉可以的话七夕莉　什么程度的详谈都行哦！」
第一次……？　一块玩的事吗？
嘛、要说在意的话肯定是在意的、
都被她听到了就没办法了。
冬羽「嘛、嘛要说第一次、冬羽　这之前、并没有做的很好啦」
冬羽「然后就、跟学长闹别扭了……」
七夕莉「诶……已、已经到这个地步了吗？」
七夕莉「七夕莉觉得、你们一定还没做到那个地步来着……」
冬羽「这之前、超大胆的、学长他冬羽　那个、对我做了……」
冬羽「第一次就、突然对我的额头……」
七夕莉「额头！？　对你这个处女！？」
冬羽「这事跟处女没有半毛钱关系啊！」
七夕莉「是、是这么一回事啊……。七夕莉　呜姆、待雪他口味真特别啊……」
七夕莉「但是、本以为是脸上、结果并没有这么做、七夕莉　为什么高城你这么可怜巴巴的……」
会长她、意外的感到有些疑惑、
小声唠叨着什么。
果然从会长的角度来看、我们之间的关系
很特殊呢。
七夕莉「说认真的、高城你对待雪的事怎么看七夕莉　你不讨厌他吧？」
冬羽「诶诶、那当然的啦。冬羽　学长他、学长以上的关系……」
朋友、挚友……感觉只能
分在这个范畴里。
有时候会牺牲自己做临时情侣什么的、
即使不做这样的事看起来也很帅。
冬羽「我想我、很慎重的考虑着学长的事冬羽　之类的吧……？」
七夕莉「……这、不也挺好的吗？」
七夕莉「现在的高城的烦恼、七夕莉　一定是因为迄今为止的关系产生了些变化七夕莉　而感到困惑的缘故」
冬羽「关系、发生了变化？」
七夕莉「是的。待雪他比其他的人都重要、七夕莉　开始想要去珍惜他了」
七夕莉「但是、迄今为止的关系如果不做出些什么改变七夕莉　你就很难去实现这段感情了」
一边说着、会长她一边温柔的
握着我的手。
七夕莉「你所需要做的、也许就是把七夕莉　迄今为止发生过的事整理一下思绪吧」
七夕莉「得出答案其实很简单、七夕莉　七夕莉能做的也就一件事」
冬羽「会长、你是说……」
难道说、要给我小提示了吗！？
对于我自己也不理解的这份感情的、
会长给出的答案是――
七夕莉「我来教你怎么笼络待雪的技巧吧！」
冬羽「……啥？」
笼、笼络？
她这人、在说什么……。
七夕莉「待雪他一定、除了高城的额头以外的七夕莉　其他地方的魅力毫不知情」
七夕莉「既然如此、马上就开始我的个人讲座吧！」
冬羽「诶诶！？　等等、会长！？冬羽　我差不多得回家了鸭……」
七夕莉「交给我吧高城！　七夕莉虽然也是处女、七夕莉　但是能取悦待雪的办法还是学习完毕过的♪」
冬羽「这种小知识我不需要辣！冬羽　等等！　请等一哈！！」
本以为她个子矮没什么力气
实际上力气大的一逼把我拽走了。
我、会变成什么样啊……？
到家的时候、刚过正午。
家中仍有着饭菜的余香，
雾姐正收拾着餐桌。
晴季「我回来了ー」
雾「哎呀、欢迎回来。雾　回来的好快呢」
晴季「感觉干活干的没完没了的也没啥办法」
雾「那可真是辛苦了。雾　中午、还没吃饭吧」
雾「我们已经吃过了不过、雾　之前相同的意面倒是可以给你准备一下、雾　要吃吗？」
晴季「真的？　这可真是帮大忙了鸭雾姐」
雾「呵呵呵、那我马上就去准备啦」
晴季「嗯、我也来帮忙吧」
洗手后、为了煮意面
烧了开水。
……顺道、趁着煮面的时候
向雾姐取教一番吧。
晴季「说起来雾姐」
雾「怎么了？　什么事？」
晴季「我啊、这次打算和女孩子一起约会」
晴季「该怎么办才好、现在在烦恼着。晴季　能稍微听听你的看法吗」
雾「嘛嘛！　这种事情的话务必雾　交给姐姐吧！」
雾「姐姐我、和小晴约会的妄想什么的雾　约会的方法都已经想的差不多了！」
晴季「诶……妄想？　我？」
雾「嗯嗯！　小晴和姐姐一起雾　约会的话ー、之类的雾　经常想过这些哦ー」
雾「就、为了紧要关头」
紧要关头、到底是指的什么。
但是、这样啊……雾姐她为了我的事
都考虑到这个地步了啊。
雾「所以、小晴有什么困扰的话、雾　请让姐姐教你吧」
晴季「雾姐……其、其实是这样的……」
雾「原来如此……普通的约会、雾　不知道对方能不能开心的话」
雾「考虑下给对方一股特别感、雾　也许会比较好呢？」
晴季「所言极是」
晴季「你想啊、一直做重复的事、晴季　根本不会觉得快乐对吧？」
就算在家里玩、感觉还是那个味。
虽说上次轻吻额头大失败、
这次想让她笑着说解散。
希望冬羽她能保持很开心！这样的气氛、
然后笑着回去。
雾「也是哦……果然这种事雾　还得考虑对方的情况」
雾「现在的小晴、内心太渴望雾　享受快乐呢」
雾姐她、有些困扰的笑了笑。
雾「一直都、没有提起过这件事就是了……」
雾「小晴你就算不那么努力、雾　大家都、很喜欢小晴哦」
晴季「诶？　怎么回事、雾姐」
雾「呵呵。下意识强行逼迫自己的小晴也很帅、雾　但是呢」
雾「普普通通的、在一起的时间。陪在她身旁。雾　这样对她就够了」
雾「原本的关系根本不需要努力到这个地步、雾　正因如此、现在才会烦恼对吧？」
晴季「啊……」
确实、那天开始我脑子里只想着冬羽的事、
胸口也一直紧闷着。
完全回想不起来之前是怎么做的、
哪一步出问题了吗……。
雾「小晴必要的、一定是大步向前。雾　想接吻、想约会也就是说……」
雾「那个人对你来说、很在意很珍重她雾　不是吗？」
我对冬羽、的事情很珍重……。
理解这句话后、我终于明白了
自己所不理解的感情。
是啊……我对冬羽的事情、
我对直爽的后辈抱有更加……。
晴季「谢谢你、雾姐！晴季　感觉我懂了、大概明白了！」
我想我一定是、想跟冬羽建立
比现在更进一步的关系。
……在冬羽看来、我说不定
仅仅是个学长罢了。
晴季「我、会坦率的把我的心情传达给她的。晴季　约会也是、按照自己所想的去做」
晴季「感谢你听我说这些、雾姐！」
雾「没事没事！　姐姐的数据库能雾　帮到忙就很开心了！」
雾「嘛、姐姐也只有妄想过的数据雾　完全没经验就是了……」
晴季「诶？　你说了什么吗？」
雾「没、没有没有！雾　比起那个、继续准备煮面吧！」
托雾姐的福、终于是明白了
自己该怎么办才好了！
哟西！　先填饱肚子、
然后必须准备下约会的事才行！
决定好详细的日子后再联系冬羽、
准备着为了约会的作战。

◆e04_01
８月１日（星期六）『在家的约会』
晴季「新的一天来了……」
决定了日期之后、
眨眼间就到了约定之日。
在那之后、和冬羽联络了很多次、
她也很普通的回信给我了。
晴季「虽说有些兴奋过头了、和平时一样晴季　做自己该做的话应该没啥问题」
今天应该是、希望的前端吧。
祈祷我绞尽脑汁
想了半辈子的计划能够成功。
亚芽「早安、哥哥。亚芽　出去的时候能拜托你锁门吗？」
晴季「啊嘞、真少见啊。你们俩人一起出门吗？」
在客厅里看到、梳妆打扮完的亚芽和
雾姐似乎要一同出门。
总感觉这两位、久违的在一块啊。
而且这是平日里啊。
亚芽「嗯嗯。姐姐邀请我去、亚芽　研究室里一块玩了」
雾「研讨会的孩子们、总跟我说想雾　见一见她呢」
雾「把报告提交一下、顺带把亚芽也雾　带去看看」
晴季「诶ー、原来是这样啊。晴季　你们俩偶尔也休息下吧」
亚芽「……是、啊。亚芽　久违的跟姐姐二人独处了呢」
雾「小晴、小晴……」
雾姐偷偷摸摸的走到我旁边来了。
雾「晚上、会很晚才回来的请慢用」
晴季「诶？　啊、嗯嗯……我这边才是」
你在说什么啊、雾姐。
也许是跟她提前说要在家里玩、
让她费心了吧。
亚芽「唔……你们两个悄咪咪的亚芽　在说什么呢？」
晴季「没、没啥大不了的事。晴季　比起那个尽情享受哦」
亚芽「那个、会的……」
亚芽的态度有些冷淡、
之后便与雾姐一同出门了。
目送二人离开后、在场留下的人员
只剩一人了。
总而言之、必须集中精力在之后
跟冬羽的约会上。
晴季「……哟西、我也该出发了」
在集合时间之前、我决定简单地
复习一下今天的行程。
约定碰头的地点稍微
变更了一下。
据说那是商业街里最古老的一家名为
『托尔斯泰』的咖啡馆。
在这稍等片刻吧――。
冬羽「啊、学长！」
晴季「雷猴」
冬羽一到便发现了我、
我们一块走着。
冬羽「抱歉、让你久等了」
晴季「我也就刚到、没等多久。晴季　不如说我们俩来的都好早啊」
冬羽「啊哈哈、确实呢。冬羽　我们是有多期待啊」
看见冬羽的身姿后
我稍微松了口气。
晴季「我们俩、都对今天的约会晴季　特别期待啊」
冬羽「是、是的呢。很期待、呢……」
听到约会这个单词后、冬羽的脸
一瞬间又红的不行。
虽说我想让这张脸变得
更红一些、但这才刚开始做到这步不太好。
晴季「我其实、今天并没有像往常一样想太多、晴季　我只是希望冬羽能开开心心的就好」
晴季「那么、第一个目的地、就这了」
边说着、我指向了眼前的咖啡店。
冬羽「诶……没来过的诶。冬羽　学长、难道是这里的常客吗？」
晴季「非也、我也是第一次。晴季　所以我也有些在意就是」
冬羽「哦ー、这个可以有！就像是探险一样了解新店！冬羽　有些激动起来了呢！」
晴季「能以这种心态进店里的、晴季　感觉就只有咱两了啊」
冬羽「确实、一起找有趣的乐子、冬羽　不过最近没这么做过就是了……」
冬羽「冲鸭、学长。冬羽　我会紧随其后滴！」
与印象中那个元气满满的冬羽一起、
推开了店铺的大门。
在评价店的好坏之前、能和冬羽一起
开开心心的找乐子真的爽。
冬羽＆晴季「「三二一……打扰了！」」
进店没多久、看着我们步调一致的整活
让我安心不少。
晴季「……没、没想到居然是临时露天席」
冬羽「还有这码事？」
店内有那种高脚椅感觉氛围很不错。
不过、客人实在是太多了、
我们被服务员带到露天席。
晴季「那边、好像是隐藏的薄饼激战区、晴季　这个时间也相当拥挤呢……」
冬羽「只是黄油和面粉的混合物、能变的冬羽　那么美味吗……」
听店长的推荐点了份薄煎饼、
味道真的牛批、吃完后出去了。
人类在品尝美味东西的时候、
我发现脑袋真的会变得一片白。
冬羽「已、已经无法被便利店的冬羽　薄煎饼满足了……」
冬羽「知道附近有这样的店存在后！冬羽　感觉我会发福啊！！」
晴季「抱歉、冬羽…都怪我太草率的…晴季　开拓了你对咖啡店的兴趣……」
冬羽「唔……！　才出来没多久、冬羽　又想吃了、抵抗不了……！」
晴季「别被甜味夺取了意识啊、冬羽！晴季　回来吧！！」
冬羽「……啊！　不、不行……。冬羽　身体正在渴求糖分……」
冬羽「我还保留着自我的意识、冬羽　去下一站吧、学长」
……女孩子、真的很喜欢
甜的东西呢。
看着冬羽那满足至极的脸
我们朝着下一站出发了。
接下来要去的地方是
学生们常去的饰品店。
……虽说旁边一直都有这店但我确实了解不多。
因此、这样的店一次我都没去过。。
冬羽「这、这里吗！？」
晴季「啊啊、虽说我根本没去过。晴季　冬羽你去过吗？」
冬羽「没、但总有一股既视感、冬羽　这不是女性向的服装店吗……」
晴季「啊嘞、是这么一回事吗……」
虽说如果是平时的话肯定不会多嘴、
但确实像说让冬羽进去看看啥的。
今天咋说呢、只想让冬羽好好满足一番
然后让她笑着回去。
我必须时刻注意不能做出什么性骚扰的行为……！
冬羽「……学长？」
晴季「啊啊、没什么！　就总感觉、冬羽已经晴季　给我一种很漂亮的感觉了你懂吧」
晴季「在这种店里、稍微想象了一下、晴季　你穿这种私服之类的东西的样子」
冬羽「啊ー、原来是这样啊。冬羽　感觉你真的很在意啊？」
晴季「你要说在意还是不在意的话、肯定是在意的啊！」
我们互相吹逼、不过我至今都没有
认真打听过冬羽的喜好。
毕竟要是突然问这方面的话、
怎么想都很奇怪啊。
冬羽「嗯哼哼……真是拿你没办法呢、学长。冬羽　就教你一招绝活吧」
冬羽「打算买玩o尔号的时候穿的衣服、冬羽　要不要一块来看看？」
晴季「哦、玩游戏用的衣服吗？」
冬羽「对滴。毕竟这种基于地理位置的游戏运动量超大」
冬羽「既然如此的话、学长也买几件、冬羽　一块运动如何？」
晴季「诶！？」
买、买情侣装一块运动吗！？
虽然这个感觉确实挺有趣、不过咋说呢、
被别人看到了不会很害羞吗？
我跟冬羽、穿着一样的衣服出门……。
冬羽「学长、我们前往下一个战场吧！」
冬羽「总感觉、这样和学长一起战斗的时候、冬羽　可以安心的把背后交给你」
冬羽「啊、穿着一样的衣服对吧！？冬羽　这可真是本学妹的福气呢～」
普普通通的三好学妹。
这真的……真实吗？
情侣装……。
冬羽「好啦、学长也试着穿穿看呗、冬羽　听听店员的建议看！」
冬羽「要是价高的话、我帮你出钱」
晴季「这可不行！　再怎么样这钱也得我出！晴季　不过我会考虑买不买的……」
冬羽「成啦ー！冬羽　不吹多的牛逼了、我们走吧！」
不知道她有没有听我说话、
随后被她强行拽走了。
喂、请停一下pongyou！能不能停一下啊！！
冬羽「哎呀呀呀呀……」
晴季「这个ー……咋说呢……」
好像被店员误认为
我们俩是情侣了……。
冬羽「好像被推荐了对戒了呢」
入店后、店员跟我们搭上话后、
马上就给我们推荐了各式各样的装饰品。
我们就静静的听店员吹了几十分钟逼、
连评价商品好坏的时间都没。
晴季「明明啥都没做、晴季　感觉好羞耻啊……」
冬羽「感觉我们俩，冬羽　被当成超级恩爱情侣了」
晴季「抱歉啊、被别人误认为我女友这事」
冬羽「没、没什么、这事不要紧的！」
冬羽「不、不如说能体验一下当女朋友的感觉、冬羽　与其说饰演这个角色、不如说是给以后做了参考呢…！」
晴季「这、行吧……」
感觉冬羽还没有从方才的紧张中脱离出来。
虽说不常来这种店也是原因之一、
感觉如果是平时的冬羽的话
肯定会更加享受也说不准……。
晴季「呜姆」
还有其他想去的店所以、
在此处变更计划。
找个能让冬羽冷静下来的地方、
做些能让她冷静下来的事。
冬羽「怎、怎么了吗？」
晴季「……没事、机会难得正好、晴季　我家在附近打算把你叫到我家去」
冬羽「吖！？　现在就要去学长的家里了吗！？」
晴季「是啊。今天雾姐和亚芽都晴季　出门了不在家」
晴季「一时半会想不到哪里玩会不累、晴季　所以就打算把你叫到我家来、慢慢休息了」
冬羽「吖哇哇哇哇……！　这、这就是所谓的冬羽　打包带回家吗……！」
冬羽「总感觉很厉害的展开……！」
晴季「冬、冬羽？」
冬羽「没、没什么！冬羽　和、和学长一起的话去哪都行！」
冬羽「这、这种觉悟还是做的到的！」
晴季「哦哦、虽然其实没必要晴季　觉悟做到这个地步」
冬羽看起来没啥问题真是太好了。
晴季「那么不多废话、直接去我家吧」
冬羽「好、好der！！」
冬羽「哇哇哇哇……难、难道说我也要冬羽　步入大人的阶梯了吗……！」
冬羽「会长……先行失礼了……！」
途中、冬羽她看起来十分紧张
随后便到了我家。
意外的是那种怕生的性格啊？
似乎她对于这事有些相当费神。
晴季「嘛好好放松一下吧」
冬羽「打、打扰惹！」
喂喂、冬羽、你又话都不会说了。
在自己家的话、悠闲地摸摸鱼
什么的就行了。
冬羽到了我房间。
冬羽「呜哇哇……」
晴季「稍微准备一下你随便到哪晴季　到床上坐也行」
冬羽「这么突然的吗！？」
晴季「诶？　啊、啊啊……我拿坐枕垫过来之前晴季　你先坐那呗」
冬羽「原、原来如此……那就、失礼了」
冬羽坐在床的一端。
晴季「那么、聊点正事」
冬羽「猴！」
冬羽靠在我身旁不知脑海里想着什么、
突然就闭上眼了。
……难道说、还在紧张着吗。
得让不太正常的冬羽正常起来才行、
怎么办才好呢。
冬羽「那、那个、学长……这个、手下留情……」
晴季「……原来如此」
看着满脸通红的冬羽、
想到了好主意。
按照计划进行的话冬羽也会开心的吧。
晴季「冬羽、借支手给我」
冬羽「手吗！？」
晴季「嗯」
冬羽「好、好的！　请用！」
冬羽紧张地、伸出了她的双手。
我把她的手、放在了游戏的控制器上。
冬羽「诶？　控、控制器？」
冬羽呆住了。
晴季「哦。冬羽你好像、很早之前就说想晴季　试一试了好像。晴季　赛博城市之the dead」（此处neta电影死亡之城）
冬羽「是、是有说过……」
冬羽脸上写满了不可思议、
来来回回看着我的脸和控制器。
冬羽「其实、我觉得我肯定会就这样被冬羽　学长给袭击来着……」
晴季「噗」
下意识给我整吐了。
冬羽「学、学长？」
晴季「……没、没事、仔细想想还有一招」
突然把人家叫到自家、坐在床上什么的
换做谁家学长这么说都会吓一大跳吧。
不知为何、今天完全没有想做坏事的心情
像是色心被封印了一样。
晴季「我只是觉得、冬羽只要自顾自的晴季　玩自己最喜欢的游戏的话晴季　兴许就能冷静下来」
冬羽「是这样啊」
之后不知为何冬羽突然就抓着控制器
不放了。
冬羽「学长、今天比平时细心不少呢」
晴季「是吗？　毕竟今天邀请你的是我嘛。晴季　得让冬羽好好开心才行呢」
冬羽「我的想法跟学长一样。只想跟学长一起、冬羽　快快乐乐的就好！」
晴季「那么要做的事就这样决定了。晴季　这个游戏、从开幕开始就很有趣呢」
冬羽「是的！　请让我当P2！」
冬羽「哇哦、手游肯定做不到这种压迫感的！」
晴季「这应该就是家用机的优点吧」
冬羽「是鸭。探索也很有趣呢」
晴季「哦吼、那里面有道具呢、晴季　去拿一下吧」
冬羽「明白」
……感觉平时的那个冬羽
她回来了。
感觉真不错。
晴季「冬羽、感觉你老懂哥了」
冬羽「有这回事吗？　我家没有这种冬羽　游戏机就是了」
晴季「哦吼、那你真是天才少女啊」
冬羽「啊哈哈、谢谢。冬羽　下次、要不要买个游戏机自己带回家搓呢」
晴季「这个可以有、可以打网战组队一块玩晴季　游戏什么的」
冬羽「呼呼呼、和学长一起玩的话感觉冬羽　会一直玩下去没个头真恐怖呢ー」
冬羽「改变生活节奏的陷进去的游戏、冬羽　有个o尔号就足够了」
晴季「话是这么说但那游戏属于晴季　散步类型的其实还挺健康……」
要是我们俩无脑玩基于地理位置的游戏的话
感觉也不会很不妙。
一直这样玩乐下去什么的
根本就不太可能、本身人的一生又
不可能是乐子偏多。
打个比方、现在就是那转瞬即逝的玩乐时间。
冬羽「等等、咿呀啊啊啊啊！？冬羽　啥玩意啊这怪好恶心ー！！」
晴季「哈哈哈、这一幕把你吓了一跳啊」
冬羽「真是的、要是提前知道的话请先跟我说一句嘛～」
晴季「提前剧透了不就没劲了吗。晴季　我和亚芽都这个屌样」
冬羽「亚芽学姐也这么搞人的吗ー。冬羽　但从这点来看真的有兄妹感呢」
冬羽她感觉不错似乎有在放松着、
可喜可贺俺成功了。
虽说我就坐在冬羽的旁边、
物理上的距离也太近了点吧？
冬羽身上散发着一股很不错的香味、
两人独处的环境下有些心动。
我对冬羽的事……稍微、哎呀那个、
对她搞特殊待遇了也说不准。
冬羽「哈呼……不过话说回来、没想到热的冬羽　出了这么多汗就是」
冬羽「好热啊……」
晴季「喂我亲爱的学妹。可别在学长面前吧嗒吧嗒的晴季　拍胸脯哦」
冬羽「哎呀ー、我不也是被学长打包回家的吗？冬羽　这种程度的话还是会允许的对吧？」
冬羽「毕竟、学长把本学妹叫来后马上冬羽　就邀请我到床上了呢～」
晴季「你刚来的那紧张样去哪了」
一下子拿出了气势后、感觉又回到了
平时的那个冬羽。
冬羽「根本就没有紧张呢。冬羽　男生的家什么的、我老司机了」
晴季「诶。还有除我之外的别的男性朋友啊」
冬羽「………………有、有哦ー」
晴季「没有吧你。你这反应绝逼没有」
试探结束后算是安下心来了、
不知道我该咋想才好。
感觉现在这个情况也可以调戏调戏下她吧、
她应该会允许我稍微捉弄她一下吧。
晴季「话说回来、难道冬羽在来我家晴季　之前脑补了什么吗」
晴季「意外的是那种寡言多想派啊？」
冬羽「哈！？　我才不是那种喜欢一个人YY的！冬羽　比起装模作样的学长来说我更像个大人呢！」
晴季「哈！？　谁装模作样啊、你这街角辣妹！」
冬羽「所以说根本就不是辣妹了啦ー！！」
可恶啊……冬、冬羽这家伙、
真他娘的会说啊！
我们俩保持着距离、互相睁大眼瞪着对方。
冬羽「哼、哼哼！　学长似乎没有和女性交流的经验呢、冬羽　细节这块完全是拿捏不住呢！」
冬羽「我以为你脑子里一直都在想色色的事情来着、冬羽　没想到本质上是个这么亚撒西的人！」
晴季「哈！？　我就是亚撒西怎么了！晴季　他娘的、我可那么担心你的事」
冬羽「但、但现在可不是让你担心的时候呢ー！」
晴季「不管是不是、你别觉得开心就摆烂啊ー！！」
可恶……总感觉今天的冬羽。
在疯狂煽动我……。
被她这样搞来搞去、我这压抑了许久的色心、
要被冬羽给激活了……！
晴季「你想啊、变成了那种氛围之后立马袭击什么的、晴季　漫画里不都看吐了吗！」
晴季「得尊重对方的心情才行、硬要说的话……晴季　强扭的瓜不甜啊！」
冬羽「说不出话，有些冷漠……」
真是啰里啰嗦的。我真的不懂。
直白点说、嘴巴里蹦出来的词我是真的
快给我自己整不太明白了。
冬羽「不过、是因为偷窥过亚芽学姐洗澡的缘故冬羽　所以才很在意这种地方的吧、学长」
晴季「我有个小小的疑问、这事到底晴季　传到多广了？」
为啥大家都知道这事啊。
女生的网络情报真恐怖。
冬羽「那个暂且不提、今天出了好多汗啊、冬羽　没机会了哟？」
冬羽「真遗憾呢～。冬羽　明明能有机会跟我做各种各样的事呢」
晴季「你、你丫的……！」
这学妹、突然这么蹬鼻子上脸的……！
晴季「那这样的话就把浴室借你一用好了！晴季　方便你出汗后处理如何！」
冬羽「哈！？　难道说要做吗！？冬羽　不会有换衣服之类的环节的！」
冬羽「……啊、不过要是去泳池的话、冬羽　说不准会换泳装的可能呢」
晴季「那还等什么！！」
冬羽「诶、你很期待嘛」
我脑袋稍微恢复正常了点、
但冬羽有些刹不住车了。
冬羽「……说、说起来、学长你不觉得冬羽　你汗味很重吗？」
冬羽「可不能不洗澡哟。冬羽　每天好好洗个澡可是绅士的基础」
晴季「会洗澡的啊！　不如说我肯定想洗澡啊！」
冬羽「呼……那我难得穿着泳装、冬羽　一起洗澡吗？」
晴季「……哈？」
这、这学妹到底在说什么寄吧！？
晴季「求之不得！」
突然和学长一起洗澡什么的、
可不能随便开这种玩笑。
……感觉大脑告诉我可以上了。
我真是太忠于自己的性欲了。
冬羽「那么、换衣服吧。冬羽　请学长做好一块洗澡的准备哦」
晴季「噢、等着啊你！」
从头到尾、我们俩都做好了战斗准备、
我们俩要一块去洗澡了。
趁着这股劲换了衣服、顺带准备了热水、
然后、趁着这股劲――
冬羽＆晴季（怎么变成这个逼样了……！）
双方轻拭对方的身体、
面对面朝着对方坐着。
看着冬羽这可爱的泳装、
我这不只是脸红感觉整个身子都红了……。
晴季（啊嘞？　冬羽她原来有这么可爱吗？）
虽说我确实觉得她很可爱、
但那都是把她当做学妹来看的。
感觉冬羽身上散发出一股、与香皂味完全不同的
非常香甜的浓厚气息。
冬羽「呜呜……学长、你看太久了啦」
晴季「抱、抱歉……」
冬羽「没事、嘛...毕竟我们一块进的浴缸冬羽　位置有些挤确实没啥办法……」
冬羽害羞的低下了头、
结果视线看到了我的下半身。
……还好我忍得住、我的下面还没有
搭起小帐篷所以暂时安全。
冬羽「学长、那个……」
冬羽「虽说我们在一起洗澡、冬羽　现在家里、真的谁也不在吗？」
晴季「是啊、暂时是不会回来的」
可恶……冬羽泳装真鸡儿可爱啊……。
压制住自己的小弟弟、
普普通通的回答冬羽的问题。
按照平时的偷窥情况来说、除了亚芽以外
我根本就没有进展到这一步的经验。
冬羽「……啊啊、真是的」
冬羽「那么、我想向学长、打听些奇怪的事情……」
冬羽「学长看来、我有冬羽　作为女孩子的魅力吗？」
晴季「诶？　你怎么突然、问这种东西」
冬羽「没、没什么……该怎么说呢」
冬羽「我其实、满脑子都是想着学长的事、冬羽　脑子里一片空白……」
冬羽「学长、你似乎很游刃有余呢……」
晴季「……游刃有余、个屁啊」
冬羽的欧派、冬羽的欧芒果。
对这些东西有兴趣不是很正常。
但是为什么今天的我会用这样的眼光看着冬羽呢
虽说这样有些失礼但也没办法吧。
雾「普普通通的、在一起的时间。陪在身旁足矣。雾　这就已经十分足够了」
雾「原本的关系根本不需要努力到这个地步、雾　正因如此、现在才会烦恼对吧？」
雾「小晴必要的、一定是大步向前。雾　想接吻、想约会也就是……」
雾「那个人对你来说、很在意很珍重她雾　不是吗？」
是因为我想珍惜她的这份心情的缘故吗。
想和冬羽做点色色的事情想的不得了、
但我想珍惜我们之间的这段关系。
不过、现在的情况和之前已经截然不同了。
冬羽「……实际上、和学长约会之前冬羽　我啊、从会长那受教了很多东西」
冬羽「我所不知道的、男孩子的事情」
晴季「男孩子的事情、是指……？」
冬羽她慢慢的、像是不受控制般的
朝我慢慢靠近。
冬羽「其实、我真的一直从学长那得到冬羽　各种各样的帮助」
冬羽「但是、学长很珍重跟我之前的关系冬羽　这一点、我真的很清楚」
冬羽「所以、那个……把我弄坏吧」
晴季「你、你在说什么……」
冬羽「呜……！」
冬羽她瞬间缩短了我们之间的距离
她吻上了我的唇。
为、为什么……。
冬羽「啾、啾……嗯……！冬羽　呜、啊……嗯……啾、啾……」
冬羽「嗯……呜……」
我们反复亲吻、
冬羽轻声娇喘着。
她那似乎能把我吸入进去的深色眼瞳里、
倒映出我一脸惊讶的模样。
冬羽「……我喜欢你、学长」
冬羽「从入学那时开始、一直喜欢着帅气又有趣的学长」
冬羽「虽然我没有会长那么可爱、冬羽　也没有亚芽学姐那么细心……」
冬羽「作为学妹、我喜欢着学长、冬羽　这样、不行吗？」
……啊啊、我失败了。
看着冬羽那张吻过我后发抖又掺乎着些许不安的脸、
我第一次感到后悔了。
和冬羽说要约会的事后、
冬羽她认真的回应了我。
像现在这样、一起洗澡后
为了说出喜欢我而努力的事。
这些都是她对我的期望、
但现如今她只期望我能够回应她的这番话。
冬羽「怎么了、学长。给你添麻烦了吗……？」
晴季「没有……我在关键的地方做的很失败呢、晴季　我根本就没让冬羽看到、我帅气的地方」
晴季「可能现在说有点晚、愿意听我说吗」
为了能做为了我做到这个地步的学妹、
我必须得以我的方式去回应她才行。
冬羽觉得帅气的那一面的我、和只顾着耍帅的我、
完全不一样。
冬羽「……请让我听你说吧」
晴季「我啊、第一次认识冬羽这种，喜欢我的学妹。晴季　我真的很开心」
晴季「所以、不论是作为女孩子、还是作为学妹、晴季　冬羽你对我都是很特别的人」
冬羽「……嗯」
晴季「所以……」
我把冬羽拥入怀中、做好了觉悟。
晴季「说实话、一旦做过爱后就会一直觉得害怕」
冬羽「哈？」
晴季「即使这样你也会接受吗！」
冬羽「感觉不到这上下文有什么关联」
晴季「我喜欢你！！」
冬羽「太迟了太迟了！　做爱之前说爱什么的！！」
冬羽吐槽着我的发言、方才的那番话
就像是要强行抹除这暧昧的氛围一样。
不过现在我们间的对话、这股氛围
感觉就像和平时一样。
啊、总觉得、真的像个八嘎一样呢。
冬羽「哈……真是拿你没办法啊、学长」
晴季「谁让你喜欢上这样的我呢」
冬羽「请别再说话了求你了」
晴季「而且、我这边可是压倒性的喜欢着冬羽呢晴季　从今往后、多多指教了」
冬羽「哈？　学长你可是后说出喜欢的那一方、冬羽　咋可能比我爱的更深呢」
冬羽「差不多得了你就老实承认吧。冬羽　我才是爱的更深的一方」
晴季「感觉这就是个、晴季　先有鸡还是先有蛋的话题呢」
冬羽「不对不对、才不是嘞！」
我们一边互相争吵着、
一边下意识的靠近了和对方的距离。
虽然我们俩都话不饶人。但我们双方、
都十分理解对方的想法。
在这之后、要做什么。
冬羽「……真的、为什么会喜欢上你鸭」
晴季「现在后悔太迟了」
冬羽「才不会后悔嘞……只会仔细回想而已」
冬羽「比起那个……其实、我是第一次所以、冬羽　要是疼的话、提前说句抱歉……」
晴季「这是我该说的」
晴季「别勉强你自己啊」
冬羽「……嗯」
之后、我们又互相深吻。
为了不伤害到她、这次从我开始。
冬羽「啾、啾……嗯嗯……」
冬羽「呜哈……哈、哈……学长。冬羽　请您、多多指教了……」

◆e04_02h
我绕到冬羽背后，
身体紧紧贴着她，
大把抓住了她的胸部。
晴季「冬羽，可以直接摸吗？」
冬羽「好，好的。可以哟。」
晴季「那么……」
我将冬羽的泳衣掀开，将胸部露出来。
冬羽「啊」
虽然从这里没办法看清楚，
但我知道冬羽的肌肤非常漂亮。
于是我直接摸上了冬羽的奶子。
冬羽「嗯啊……」
正巧，冬羽柔嫩的肌肤吸附住了我的手指。
先前隔着泳衣没能感受到的体温
现在直接传到我手中。
晴季「好，好柔软！」
冬羽「呜呜……这还是我……冬羽　第一次被人摸……」
晴季「那么作为得到了第一次的身体晴季　要好好洗洗才行啊」
冬羽「好好洗？……啊」
手上轻轻用力，揉起了冬羽的奶子。
喔喔！这回弹着手的弹力！
不由得又揉了好多下。
冬羽「嗯啊，学，学长……。冬羽　你这只是在揉吧。」
晴季「有搓洗这种说法吧？」
冬羽「感觉跟那个不太一样……」
我一边说着，一边继续揉着冬羽的胸部。
胸部紧紧贴在我手上，
这触感好想一直摸下去。
冬羽「嗯，啊……」
冬羽轻轻扭动着，
将身体压在我身上。
这样一来，冬羽的屁股刚好碰到了我的胯裆，
也就是我勃起的肉棒上。
冬羽「碰到了什么硬硬的东西……」
晴季「那个啊……就是那啥啊」
冬羽「这是……学长的……？」
冬羽向下看过来。
勃起被注意到，我有点不好意思，
但我也没打算掩饰。
只能将错就错了。
冬羽「那个……学长有什么……冬羽　想要洗的地方吗？」
这种时候问这种问题！？
这大概……是她发起的安排吧。
我也在摸着冬羽，
也该给她摸摸我的权利吧。
那样的话……。
晴季「啊啊，有哦」
冬羽「是……哪里呢？」
晴季「这里」
我引导着冬羽的手靠向我的裆部。
冬羽「呀！？」
冬羽的手隔着泳裤
碰到了我的肉棒。
虽然一瞬间被吓了一跳，
但她的手并没有离开。
冬羽「这，这个……那么……诶？」
虽然有些提心吊胆，
冬羽还是隔着泳裤摸了摸我的肉棒。
冬羽「好厉害……翘成这个样子……冬羽　和漫画，完全不一样……」
晴季「要直接摸摸看吗？」
我温柔地抬起困惑着的冬羽的手，
脱下泳裤，露出肉棒来。
冬羽「哇啊……这，这么大的吗！？」
看到肉棒，冬羽吓了一跳。
总感觉，吓到她很让人开心呢。
晴季「没有跟别人比较过所以不清楚，晴季　但应该就是这样的吧？」
就像在碰什么易碎品一样，
冬羽的手指小心地触摸着我的肉棒。
冬羽「哇，真的硬邦邦的……冬羽　而且，就像要把人烫伤一样，热热的……」
冬羽「那个，变得硬起来就表示，冬羽　是在兴奋的……对吧」
冬羽小心地摸着我的肉棒。
看上去充满兴趣，感觉很可爱。
冬羽「是这样吗？」
冬羽的手指轻轻包住了我的肉棒。
握住肉棒的手用了用力，
肉棒便不由得翘了起来。
冬羽「嗯，嗯……总觉得冬羽　这个感觉，好不可思议呢……」
晴季「是第一次摸肉棒吗？」
冬羽「肉！？」
冬羽的脸变得通红。
冬羽「是，是第一次！冬羽　看到实物也好，摸上去也好都是第一次！」
晴季「这样啊，抱歉。」
不知为何就道歉了。
冬羽「没，没必要道歉……。冬羽　就是有点感动而已」
晴季「我摸着冬羽的胸部也感动了啊。」
这样说着，我再次揉着冬羽的胸部。
冬羽「嗯，那样好像也很开心……嗯」
冬羽「学长，之后要怎么做啊？」
晴季「前后动起来吧」
冬羽「这样……吗？」
冬羽的手慢慢撸动着肉棒。
晴季「没错。感觉不错啊。」
冬羽「手里面，嗯……摩擦得，热热的，冬羽　不会痛吗？」
冬羽的手撸着我的肉棒。
单是这一现实便让我兴奋度高涨起来。
不知不觉揉着奶子的手也热了起来。
冬羽「啊，嗯嗯」
叫出声的冬羽也很可爱。
难道说，冬羽稍微有感觉了吗？
那样的话……。
晴季「这里也得好好疼爱一下啊！」
冬羽「诶？　哪里……呀啊！？」
用力捏了一下冬羽的乳头。
冬羽「啊啊！？」
冬羽身子猛地颤了一下。
晴季「抱歉，疼吗？」
冬羽「不是，并没有很疼……。冬羽　就是有点吓到了」
果然乳头是敏感的地方啊。
但是冬羽的反应还真大啊……。
晴季「我应该要摸得更温柔一些吧」
冬羽「不，不用，刚才的那种感觉，冬羽　没关系的」
冬羽「自己做的时候，也是那种感觉……」
我松开捏住乳头的手指，
用轻弹的方式刺激着乳头。
冬羽「啊……嗯，啊啊！」
刺激着乳头，
这下看到了冬羽敏感的反应。
这明显是有感觉了吧！？
冬羽「被学长，摸着……冬羽　身体就像，被电到一样……」
晴季「唔」
虽然听上去有些抽象，
但似乎不是什么不好的感觉。
晴季「可以继续吗？」
冬羽「好，好的……」
冬羽轻轻点了点头。
我一边用手掌揉着胸部，
一边用手指弹着乳头刺激着她。
冬羽「嗯，嗯啊……啊，啊啊……」
这反应，果然有感觉了么……。
冬羽「哈，啊……只有学长在弄……冬羽　我也要……做……」
晴季「哦？」
握住肉棒的手加了点力气，
加速撸动起来。
冬羽「嗯，学长的……冬羽　慢慢硬起来了呢。」
晴季「毕竟对冬羽的奶子感到非常兴奋，晴季　而且肉棒也被直接摸了啊」
晴季「冬羽的手，非常舒服哦」
冬羽「非，非常感谢……」
冬羽看上去很害羞，
但实际上非常舒服。
晴季「那么，晴季　也得让冬羽舒服起来啊」
冬羽「啊啊！　啊，呀，啊啊！冬羽　乳头……很难受的，呀啊……！」
晴季「这不是很好吗？还能听到冬羽可爱的声音。」
我在她耳边低语着。
冬羽「好，好害羞……啊，但是……冬羽　如果学长这样说的话……啊，嗯嗯」
捏着肉棒的手
渐渐熟练了起来。
咻咻地节奏很不错。
我这边也不肯认输，轻轻捏着冬羽的乳头。
冬羽「哼呀，呀，呀啊！」
冬羽对乳头的反应非常敏感。
冬羽「哈，啊，这么……冬羽　有感觉……吗？」
回过神来，
冬羽的乳头也变得硬邦邦的了。
冬羽或许是很容易有感觉的类型呢。
这样的话，即使摸上去她也会开心的。
冬羽「哈，被人摸着，冬羽　是这么舒服啊」
晴季「嗯，我也舒服起来了呢」
冬羽「学长的肉棒，冬羽　在我手里慢慢硬起来了……」
冬羽撸动的范围变大了，
不仅仅是茎体，也有在撸着龟头。
龟头被手指摩擦着的感觉
让我不由得想要抬起腰来。
我的这幅样子，
冬羽好像也注意到了。
冬羽「学长，这里好像很舒服啊」
一边这样说着，
一边在龟头附近轻轻撸了撸。
晴季「呜呜，你怎么知道的？」
冬羽「摩擦这里的时候，学长的要会动起来。」
冬羽「哈，嗯嗯，啊……冬羽　学长的感觉，好厉害……」
冬羽也用力把身体压在我身上。
我也反过来用身体压住她，
玩弄着她的奶子。
冬羽「诶，学长的小鸡鸡，冬羽　好像开始湿了……」
好像是对冬羽感到很舒服，
先走汁流出来了。
晴季「舒服的话就会这个样子哦」
冬羽「这，这样啊……」
先走汁在冬羽手上扩散开来，
被涂到整根阴茎上。
也就是说，她撸得更滑溜了。
伴随着的，
是变得黏黏糊糊的声音。
冬羽「哈啊，哈……学长，这样舒服吗？」
晴季「啊啊，很舒服哦——」
冬羽「啊！」
我在冬羽的耳边轻轻回答道。
顺势，我甜美地啃起冬羽的耳朵。
冬羽「啊啊！？」
冬羽身子猛地跳了一下。
晴季「冬羽，我喜欢你哦」
冬羽「学，学长……！　啊，啊嗯！冬羽　我也，很喜欢……嗯嗯！」
晴季「一直这样摸你的奶子，喜欢吗？」
冬羽「很喜欢……冬羽　对象是学长的话，被摸也很开心……」
冬羽「能因为我而变得兴奋起来，我也很开心」
冬羽压在我身上，一边扭动着一边这样说道。
冬羽「学长也变得舒服起来吧……！」
一边撸动着茎部，一边抱住龟头。
我被冬羽的技巧弄得要射出来了。
冬羽「哈，嗯嗯，学长的，又变大了……。冬羽　好像要膨胀起来了……」
晴季「因为冬羽很熟练，所以差不多要来了吧」
冬羽「诶？什么要来了？……」
晴季「要去了。就是说，快要射精了。」
冬羽露出惊讶的表情，
但手上并没有停下来。
冬羽「可，可以哟学长。冬羽　那样会很舒服的对吧」
冬羽「那样的话，就用我的手……去吧……！」
冬羽非常拼命地
用手撸动起来。
冬羽这种拼命的精神也让我更加兴奋起来。
晴季「我这么有感觉，也得让冬羽更有感觉」
冬羽「学长……？　啊啊！？」
我紧紧掐住冬羽的乳头，
用手指反复碾动着。
冬羽「呀啊！？　学长你这样……冬羽　刺激太强了……哇啊！」
喔，有不错的感觉了呢。
晴季「一起舒服起来吧」
冬羽「哈啊，啊，啊……冬羽　一边摸着学长的小鸡鸡冬羽　一边被弄得舒服起来了……」
晴季「我觉得这样也不错哦」
冬羽「或许是这样啦……」
冬羽「这，这样在耳边低语的话……冬羽　哇啊，啊啊啊啊！」
我攻击着冬羽的乳头，
与之联动着，她撸动的动作也激烈了起来。
不好……已经到，极限了！
晴季「冬羽，真的射出来可以吗？」
冬羽「可，可以哦。冬羽　请随时射出来吧」
得到了射精的许可，
射精的欲望不断涌现出来。
冬羽的视线紧紧盯着我的肉棒。
是想看到射精的瞬间吗。
冬羽「哇，又，又变大了……！？」
晴季「就这样，射了哦……！」
冬羽「好，好的，学长……！」
就像在做最后冲刺一般，
冬羽激烈地撸动着整根肉棒。
从根部到龟头，
冬羽用柔软的手
撸动着我的整根肉棒。
晴季「咕……去了……！！」
冬羽「呀啊！？」
咻，咻咻，咻咻咻！
咻咻————！！
冬羽「呀啊！　啊，啊啊啊啊……！」
我猛烈地射在了冬羽的手上。
冬羽「好厉害……」
冬羽惊讶地盯着我射精的样子。
而且在不断射精的过程中，
她也在慢慢地撸动着肉棒。
晴季「呜」
冬羽像榨取精液一般撸动着肉棒。
被那样撸动着，
我真的像是被榨出精液一般射精着。
冬羽「这就是精液……而且有这么多……」
望着手上的精液，冬羽不由说道。
晴季「非常舒服的话，晴季　就会像这样射出来很多哦」
冬羽「这，这样啊……。冬羽　太好了……看上去学长很舒服呢」
冬羽温柔地握住了
我射完精微微颤动的肉棒。
冬羽「那么，射精结束后会怎么样呢？」
晴季「一般来说会不再勃起……」
冬羽「诶？　但是，这个现在还是硬邦邦的……」
晴季「总觉得还不想软下来」
我这样说着，吻上了冬羽的后背。
冬羽「啊嗯，学，学长？」
晴季「变得更想要冬羽你了」
冬羽「那个……我也，一样……」
冬羽虽然看上去有些难为情，
但手始终没有松开肉棒。
而我虽然在那只手里射精了，
却也完全没有软下来。
冬羽「学长……可以的话……冬羽　这次把这个放到我的……」
冬羽一边盯着肉棒
一边这样说道。
晴季「也是呢。晴季　也不能光我射完精就结束了呢」
冬羽「倒不是这个啦……」
晴季「在那之前要先洗洗手哦」
冬羽「啊，谢谢」
我用淋浴
帮她把黏糊糊的精液洗掉。
冬羽「总觉得有些可惜呢……。冬羽　好不容易才射出来的」
冬羽「这次就不用再冲掉了吧？」
晴季「嗯……那么，这次就不用手，晴季　好好用这里连接起来吧……？」
晴季@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XE03_01
晴季@ターン出しＰ bg=XE03_01
我把冬羽按在墙上，
将勃起的肉棒顶在她的屁股上。
即使隔着一层泳装，
也能感受到它沉入冬羽身体里的感觉。
冬羽「哈啊，啊，学长的……冬羽　碰到了……嗯啊……」
虽然隔着一层泳装，
但屁股被摩擦着，冬羽还是兴奋起来。
当然了，
看到这幅场景的我也兴奋了起来。
冬羽「哈，嗯，嗯嗯……冬羽　有些，紧张呢……」
冬羽「但是，虽然是第一次……冬羽　我还是很想要，学长的……」
冬羽「脑袋里面，全都是，冬羽　学长的小鸡鸡……」
冬羽的浑身颤抖着。
冬羽「光是被这样蹭着……冬羽　身体就热起来了……」
晴季「光是这样就这么心动啊」
冬羽「心跳的好厉害，冬羽　连学长都能听见啊」
晴季「这样就能感觉到了哦」
说着，我抓住了冬羽的奶子。
冬羽「啊……胸部刚才不是已经，冬羽　摸过好久了吗？」
晴季「不管多少次都还想摸哦」
冬羽「真是的……嗯，呼，呜呜……」
冬羽「比起那个……冬羽　也想要，亲亲」
晴季「哦，可以哦。我也想要」
冬羽「嗯嗯」
我吻住求爱的冬羽的嘴唇。
冬羽「嗯嗯，啾，嗯嗯……」
嘴唇重合没多久，
我们的舌头就交织在了一起。
从舌头上传来的冬羽香舌的触感，
舒服得让人上瘾。
冬羽「嗯啾，嗯，嗯……冬羽　学长……喜欢……啾……」
一边交织着舌头，
冬羽一边这样说道。
心里太高兴了。
在这同时，
我也在用肉棒用力地磨蹭着冬羽。
冬羽「嗯啊，嗯，嗯嗯……冬羽　学长的那个……又大又热……」
晴季「冬羽……」
该进入下个阶段了——
这样想着，
我将手伸向裹着冬羽裆部的泳装。
理解了我的想法，
冬羽很快点了点头。
冬羽「可，可以哦……冬羽　但是，我还是第一次……」
冬羽「我可能会很大声，冬羽　可以的话，能原谅我吗……？」
晴季「多谢了」
哧溜一下就脱下了冬羽的泳裤。
冬羽「好，好害羞……」
晴季「冬羽的身上，晴季　没有需要害羞的地方哦」
冬羽「但，但是……啊」
我将肉棒抵在了
冬羽那扭扭捏捏的大腿之间。
冬羽「呀啊，比起刚才冬羽　直接感觉到热了……嗯嗯」
我用勃起的肉棒
磨蹭着冬羽的小缝。
很快，
肉棒的顶端感受到滑溜溜的感觉。
晴季「冬羽，莫非你……湿了吗？」
冬羽「是，是的……非常的兴奋，冬羽　而且刚才胸部被摸很有感觉冬羽　所以……一定是……」
冬羽坦诚的说道。
晴季「总觉得，好厉害啊」
我轻轻前后活动着腰部，
发出黏黏糊糊的声音。
冬羽「呜哇！？　啊，呀……冬羽　学长的那个直接蹭着……嗯啊啊！？」
冬羽身体变得颤抖起来。
明明只是蹭着小缝而已，
就变得舒服起来了啊。
冬羽「哈啊，哈……学长……！」
晴季「冬羽……嗯呜！？」
冬羽猛地亲了过来。
冬羽「嗯……啊呜，嗯……嗯，嗯……」
我们上面用舌头交合着，
下面用各自的性器相互摩擦着。
都是蓄势待发的状态啊。
冬羽「哈，嗯，嗯嗯，学长……冬羽　接下来……要做了吧？」
晴季「嗯，要和冬羽合为一体了」
冬羽「拜托你了……还请……来吧。冬羽　就算会痛，我也能接受的……」
冬羽把嘴唇吻在我脸上，这样说道。
冬羽「我想要学长……在我身上刻上痕迹」
晴季「冬羽……我也想要冬羽」
作为事前准备，
我用手指钻入了冬羽的腿间。
冬羽「啊，呀啊——」
那里比想象中湿得多，
手指一下子被吸到了冬羽里面。
冬羽「嗯啊！？　啊……啊啊啊啊……！」
晴季「疼吗！？」
冬羽「没，没事……」
晴季「稍微放松一下会比较好吧」
冬羽「诶，啊，嗯啊啊！？」
我将插进去的手指轻轻弯曲了一下，
放松着冬羽的阴道。
冬羽「啊啊！　呜哇啊啊啊！」
吓得冬羽的身体跳了一下。
晴季「冬羽？」
冬羽「学长的手指在里面……好有感觉。冬羽　感觉有些，奇怪……嗯嗯！」
晴季「是这样的感觉啊」
手指因为冬羽流出的爱液，
瞬间变得滑溜溜的。
下面变得这么湿，
肉棒插进去也没问题吧。
冬羽「哈，嗯嗯，手指就这么厉害了……。冬羽　小鸡鸡进来的话会怎么样啊……」
冬羽这样说道。
晴季「那么，现在就试试看吧」
冬羽「好，好的」
冬羽用力点了点头。
我用龟头在冬羽的缝上磨蹭着，
寻找着入口。
滑溜溜的触感和柔软的肉感包裹住了龟头，
非常舒服。
怀揣着些许不安，
我把肉棒移到冬羽的入口处。
晴季「冬羽，要进去了哦」
冬羽「嗯，请进来吧，学长……」
腰部一用力，
肉棒进入了冬羽体内。
冬羽「嗯，嗯啊啊啊啊！」
龟头几乎都钻进了冬羽的里面。
冬羽的阴道里有很多褶皱，
里面充满了爱液。
这一齐缠绕着肉棒，
给我带来猛烈的快感。
冬羽「哈啊，啊，啊啊……啊……」
冬羽的身体剧烈颤抖着。
冬羽「学长进来了……我的里面……冬羽　咕，呜呜呜……呜呜呜！！」
晴季「感觉到了吗？」
冬羽「感，感觉到了。冬羽　学长硬硬的热热的东西进来了……」
冬羽「想要学长，到更深的地方来……」
晴季「那就继续咯」
我将腰部压在冬羽身上，
让肉棒向前进发。
肉棒慢慢前进着。
冬羽「哈啊，啊，嗯啊啊！」
晴季「好舒服，……但是，不要勉强自己哦？」
冬羽「虽然，有一点点麻……冬羽　但并没有想的那么难受……嗯嗯！」
再往里前进，
发现前端被什么给卡住。
看着冬羽的表情，她忽然笑了——
冬羽「哈啊，哈……没，没事的……。冬羽　没事的，一咬牙就可以了……」
晴季「到这里了才说可能有点不太好，晴季　是我真的可以吗？」
冬羽「已经下定决心了。冬羽　能和学长做，非常开心」
冬羽「第一次是崇敬的……最喜欢的学长冬羽　我很开心……」
晴季「冬羽……」
冬羽说着非常可爱的话。
那么我也要下定决心，
贯穿冬羽的第一次了。
晴季「我很幸福……谢谢你，冬羽」
冬羽「请……进来吧，学长。冬羽　在我身上，刻上学长的痕迹……」
为了冲破束缚，
我给肉棒用上力，将要向前顶。
冬羽「嗯嗯……嗯。嗯嗯嗯嗯！冬羽　喔，呜呜呜呜……！！」
或许是因为疼痛，冬羽的身体僵硬起来。
晴季「放松下来的话，晴季　可能就不痛了哦」
冬羽「不行不行，放松不下来……！冬羽　嗯嗯！　嗯啊啊啊！」
慢慢推进着肉棒，
遇到了一种抵抗感阻碍着我插入。
为了突破这层阻碍，我将腰压了上去。
冬羽「嗯啊！　啊啊！　啊啊啊啊啊！」
然后——噗的一下，
肉棒一下子进到了深处。
冬羽「嗯啊啊啊啊！　啊，啊啊……冬羽　哈，哈啊……！　哈，啊啊啊……！」
晴季「进去了哦冬羽……」
冬羽「啊，哈，哈啊……冬羽　全都……进来了吗……？」
晴季「啊啊。和冬羽连在一起了哦。晴季　没有什么像这样幸福的事了呢」
冬羽「好开心……呜……我的第一次冬羽　给了学长了呢……」
冬羽「虽然有些刺痛……但是好幸福……冬羽　真的好开心……」
冬羽「我真的，和学长连在一起了呢」
晴季「啊啊，牢牢连在一起了呢」
冬羽的阴道就像在欢迎我一样，
紧紧吸住了我的肉棒。
虽然腰部现在完全动不了，
但肉棒被阴道内的褶皱包裹着，
想射的欲望高涨起来。
冬羽「太好了……。冬羽　我还担心，冬羽　要是学长不舒服的话该怎么办呢」
晴季「没必要担心那种事吧」
冬羽「但我真的很担心……冬羽　太好了……太好了……」
在能感觉到呼吸的距离，
冬羽这样说道。
因为性器结合在一起，
我们之间的距离无限接近于零。
冬羽「嘿嘿嘿」
晴季「嗯？」
冬羽「能这样感受着最喜欢的学长，冬羽　很高兴……」
晴季「冬羽……。晴季　能感受着冬羽，我也很高兴哦」
实际上，
肉棒被包裹着，
就有种全身都被冬羽包裹着的感觉。
冬羽「而且……学长也很温柔」
晴季「嗯？」
冬羽「因为担心我，就一动也不动」
晴季「啊，啊啊……」
冬羽「男人不动的话是舒服不起来的吧？」
晴季「在冬羽里面就算不动也很舒服哦」
晴季「啊啊，而且，要变舒服的话，晴季　一起变舒服才好哦」
冬羽「谢谢你，学长……」
冬羽「果然，我最喜欢这样的学长了」
晴季「冬羽……我也最喜欢冬羽了」
冬羽「诶嘿嘿……但是学长，冬羽　动起来也没关系哦？」
冬羽「嗯，我差不多冷静下来了」
冬羽「而且，冬羽　我也想让学长舒服起来……」
晴季「这样啊。那么，我要慢慢动了哦」
冬羽「好的……啊」
冷不丁被她在脸上亲了一口。
第一次的性行为让我们彼此心跳加速，
但我们之间的距离也开始慢慢拉近。
想对喜欢的人做的事，想让对方做的事，
感觉都能理解了。
冬羽「最喜欢，学长了……」
让冬羽感到疼也不是我的本意，
于是我小心翼翼地退开身子，将肉棒拔了出来。
冬羽「嗯啊……」
我刚要拔出来，
冬羽的阴道壁就像要留住我似的紧紧缠绕着肉棒。
一边摆脱它一边拔出来，
真的是相当大的刺激。
向外拔出到只剩龟头还在里面的状态，
然后慢慢地
将肉棒塞了进去。
冬羽「啊啊，嗯嗯！」
就像要撬开肉壁前进一般，
腰部飞快地向前挺进。
每次我摩擦着阴道壁，
冬羽都会皱起眉头，
因为快感而浑身颤抖。
冬羽「哈啊，嗯啊，啊，啊啊……」
冬羽「啊，嗯啊，这个感觉，好奇怪……冬羽　麻麻的，嗯嗯……」
冬羽「但是，学长有舒服起来吗？」
晴季「舒服起来了」
冬羽「太好了……啊呜，呜呜……！冬羽　嗯，嗯，嗯嗯……！」
冬羽似乎已经不再疼了，
身体不再僵硬了。
对着这样的冬羽，
我的肉棒慢慢重复抽插着。
冬羽「嗯，啊，嗯嗯，啊，嗯嗯，冬羽　好厉害，能感觉到，冬羽　学长的，在我里面，慢慢动着」
冬羽「明明是第一次，就这么舒服……冬羽　我是个，色色的孩子吧……咿！」
晴季「比起只有疼痛，晴季　对我来说你能舒服起来才更让我开心呢」
冬羽「嗯嗯！　学长不要。冬羽　太难为情了，不要说！」
冬羽「就算我是个色色的孩子，冬羽　也只是因为对方是学长你，才会这样」
晴季「我很开心哦冬羽，晴季　我也只会对冬羽你才会变成这样呢！」
这样说着，
我用腰稍微用力撞了上去。
冬羽「嗯哇啊啊！？　啊，啊啊啊！冬羽　里面，突然来了，啊啊啊！！」
晴季「这样么，晴季　我要稍微激烈一些了哦」
虽然还是比较慢，
不过我开始慢慢提速插着冬羽。
冬羽「哈，啊啊，嗯，啊啊！！冬羽　里面，不妙……啊啊啊！！」
冬羽「嗯啊，啊，嗯，嗯嗯！冬羽　在肚子里面，扩散开了！　嗯嗯！！」
像是在摇晃着冬羽的身体一般，
我用力插着她，
但从冬羽的反应来看她现在也很舒服。
冬羽「哈啊，啊，嗯嗯，嗯啊！」
冬羽「满满的，学长在我的里面，冬羽　进进出出……嗯嗯！冬羽　被填满了……！」
冬羽「学长的小鸡鸡，在我里面动来动去，冬羽　好像很舒服的样子……好开心，嗯嗯」
冬羽的阴道非常柔软，
但有一种适度的压迫感紧紧缠住了我的肉棒。
不妙……
一不留神感觉就要射了。
冬羽「哈啊，嗯，嗯啊，啊啊！」
再加上冬羽那甜美的叫声，
更加速了我的兴奋。
无法想象刚刚才射过一次，
现在又涌现出很强的射精的欲望。
但是，现在去还太早！
晴季「要更多地感受冬羽……！」
冬羽「请尽情感受我吧」
晴季「冬羽……！」
冬羽对于这种感觉变得积极起来。
当我回过神来，发现冬羽自己在扭动腰部。
冬羽能够有感觉
对我来说再开心不过了。
冬羽「哈，嗯啊，嗯，啊，嗯嗯冬羽　学长……学长……冬羽　想要，亲亲——嗯嗯」
我瞬间回应了冬羽的请求。
比起单纯把嘴唇重合起来，
我们的接吻是互相吮吸着彼此的舌头。
冬羽「嗯啾，啾……呜，啾……冬羽　啾！　啾呜呜呜」
冬羽「呼哇，啊呜……啾呜呜……！冬羽　啾，嗯嗯……呼哇」
互相舔舐着沾满唾液的舌头，
我们却是舒服得不得了。
冬羽「哈，嗯，嗯，嗯啊，啊啊」
一边舌头交织着，一边将肉棒进进出出。
和冬羽之间的距离感接近了高潮。
冬羽「嗯啊，嗯嗯，嗯，啾……冬羽　学长……啊啊，嗯啊」
冬羽「喜欢，喜欢你，比谁都，更喜欢，冬羽　永远都，最喜欢了」
晴季「冬羽……！」
听到冬羽说喜欢我，
我一下子兴奋起来。
冬羽「嗯啊啊！　啊，嗯，嗯啊！」
开始稍微粗暴地冲击着冬羽的身体。
冬羽的身体开始震颤起来，
胸部也随之上下晃动。
一想到现在正和这美丽的身体紧紧相连，
一种感动便涌上心头。
冬羽「啊，嗯嗯，嗯啊……」
等我回过神来，发现冬羽已经溢出了很多爱液，
连我的大腿都浸湿了。
多亏如此，
在冬羽体内进进出出也变得顺畅起来。
而且爱液被搅动着发出的咕噜咕噜的声音
有着一种非常色情的很棒的感觉。
冬羽「哈啊，啊，学长……」
冬羽「第一次做爱，本来有些不安，冬羽　但没想到这么地舒服……」
冬羽「太帅了，学长……嗯嗯！冬羽　真的就像，梦中的英雄一样」
冬羽「学长也，冬羽　很关心我……」
说实话，
我也想过要猛地袭击上去。
但是心中优先考虑的是
让冬羽也能舒服起来。
晴季「那一定是因为，晴季　我最喜欢冬羽了」
晴季「不管是英雄也好别的也好。晴季　我都是喜欢着高城冬羽的待雪晴季」
在插入冬羽深处的状态下，
我试着用力动了动肉棒。
冬羽「啊嗯……！　哈，哈……冬羽　学长，学长……！」
冬羽的身体剧烈震颤着。
晴季「所以……全部接住吧！」
冬羽「嗯啊啊啊！？」
我把肉棒拔出到龟头快要出来的地方，
然后一口气冲向深处。
用强烈的抽插
猛烈地顶起冬羽的身体。
冬羽「哈啊，嗯嗯，嗯啊，啊啊啊！」
冬羽非常好地
接受住了这种气势。
冬羽「啊啊，嗯，嗯，嗯哇啊！冬羽　好厉害，进到里面来了！！」
冬羽「里面，就像被撬开了一样，嗡嗡的，冬羽　不行，脑袋要，变得空白了！」
肉棒被紧紧吸附住，
想要射精的感觉被煽动起来。
冬羽「哈啊，嗯啊，学长，冬羽　我好像，变得奇怪了」
冬羽「嗯嗯！！　已经，不行了！冬羽　脑子里全都是学长了」
晴季「这不也挺好吗？全都想我的事吧！」
晴季「我也只想着冬羽！」
冬羽「好的，好的！！　嗯嗯！　嗯嗯冬羽　嗯，嗯哇啊啊啊！」
冬羽「啊，嗯啊！　啊啊！冬羽　来了，来了来了！　学长，学——长——！！」
冬羽似乎觉得很激烈。
与之相呼应的，
冬羽的阴道也紧紧缠着我。
冬羽「哈，来了，学长，冬羽　感觉什么大的，要来了……！！」
晴季「可以哦冬羽，就这样去吧！！」
冬羽「哈！　嗯啊啊，来了，来了来了……！冬羽　我要……变得奇怪了！」
在这么舒服的阴道里来来回回，
我不可能忍受得住。
彼此都接近高潮，
完全沉浸在性器摩擦的快感之中。
冬羽「射出来……学长，冬羽　在更深的地方，咻地射出来……！」
冬羽「我会全部，接住的！！冬羽　啊啊，啊啊啊啊！！」
冬羽在激烈的感觉当中，
许可了我内射进去，
我也得到了更强的快感。
我们两个都接近高潮，
不顾一切地扭动着腰。
冬羽「啊，哇啊啊！ 嗯啊啊！冬羽　学长，我要……去，去了……！」
冬羽「嗯啊，啊啊！　啊，啊啊啊！！冬羽　不，不行，我已经，啊啊！」
我猛地对冬羽一插，
瞬间——
冬羽「去……了啊啊啊……」
冬羽「哇啊啊啊啊啊啊啊！！冬羽　啊……啊啊啊啊……！！！」
冬羽身体剧烈震动了一下。
与这种高潮相呼应，
阴道紧紧勒住了肉棒。
我也受不了这种紧勒，
在深深插入的状态下达到了极限，
将射精的欲望解放了出来。
咻噗噗噗噗！！
咻，咻，咻咻咻！
冬羽「啊，嗯啊啊，哇啊啊啊！冬羽　好烫……呜呜呜！！！」
我将身体压在冬羽身上，放任射精的欲望一波一波涌过来，
一个劲地将精液射了进去。
冬羽「啊，嗯嗯……啊啊……！」
随着精液咻咻射了进去，
冬羽身体颤抖着。
真的将我的精液都接住了。
冬羽「啊……呀……还在，射出来……」
冬羽「啊……哈啊！！　啊啊ーーーー！！冬羽　不行，不行不行，去……了！！」
仿佛要榨取我的精液一般，
阴道内蠕动着，
将我好不容易射完精的肉棒又勒紧了。
冬羽「哈，啊……啊啊……。冬羽　肚子里面……全都是学长的精液……」
晴季「射出这么多我自己都很吃惊……晴季　感觉，还能再射……」
冬羽「哈……哈……嗯。冬羽　真的……里面有，好多……」
冬羽「好高兴……」
我们彼此紧拥着，
共享着那仿佛要煮熟对方的炽热。
晴季「冬羽能这么有感觉，晴季　我也很高兴哦」
冬羽「诶嘿嘿……冬羽　被学长弄得好舒服……」
冬羽「最喜欢你了……」
冬羽紧紧抱住我，
轻抚着我的后背。
太可爱了……！
再这样下去，
又要在冬羽体内硬起来了。
晴季「冬羽，我要拔出去了哦」
冬羽「诶，等，等一下——」
我完全没想要
她会让我等一下。
于是，
我直接将肉棒拔了出来。
冬羽「嗯哇啊啊啊！」
刚一拔出来，
精液就咕咚一下从冬羽体内溢了出来。
冬羽「啊……出来了……冬羽　好不容易进来的学长的精液……」
精液直接滴落到了地板上。
总觉得这场景……好色情啊。
但是同时，
也有一种不可思议的成就感。
冬羽「哈啊，哈啊……冬羽　这下终于，和学长……」
晴季「哎呀」
我紧紧抱住冬羽精疲力尽的身体。
冬羽「不好意思，冬羽　突然就脱力了……」
冬羽「可能是太过舒服了」
晴季「单纯是因为你太拼了。晴季　在感冒之前洗个澡，换一下衣服吧」
看来这第一次做爱，
对我们彼此都是美好的回忆啊。
冬羽「好的……就照学长说的做吧」
好，好可爱……。
虽然已经做完了，
但是冬羽的笑容
还是让我看得心跳加速。

◆e04_03
……结果、亚芽学姐她们回来后、
我们仍在房间里交橫着。
我们在被子里、无声的接吻了起来
反复接吻、反复着……。
冬羽「感觉、还留在里面一样……」
用餐巾纸擦了擦下面、
黏糊糊的流的到处都是。
……做的那么激烈、感觉还没有满足
身体也是黏糊糊的。
明明不久前、还是个处女呢……
我这、不就是个变态吗。
冬羽「……睡的真香呢」
斜视着学长的睡脸、真想掐自己脸蛋
看看这到底是不是梦。
……嗯、是真的。
身体已经使不上劲了。
一切都是真的话、虽说我可以就这样等待清晨到来
然后和学长说早上好什么的不过……。
冬羽「要是不回去的话、会被亚芽学姐发现的」
急急忙忙换好了衣服、打扮整洁后、
最后再看一眼学长。
……嗯、睡的好香呢。
做了个好梦呢。
冬羽「从今往后、我们就是恋人了呢。冬羽　有空请再带我一起玩哦」
冬羽「下次就别在泡澡的地方、换成海边什么就好了」
回去后、找个时间约会吧。
邀请他一同、前往海边。
他是那种开心就好的风格、我想应该不会拒绝的吧。
冬羽「……现在的话、偷偷吻一下也不会暴露的吧」
回去之前、想再吻一次呢。
口臭什么的……应该不要紧、
虽说有些在意就是了……。
冬羽「……这是？」
学长的桌子上、有我完全没见过的
牌子的去口臭的药片。
稍微拿一些、应该不会生气吧。
冬羽「以防万一、拿多少好呢……嗷姆」
啊ー、啊ー……。
嗯、一粒下去没什么香味。
冬羽「……啾」
感觉有点痒、偷吻了学长的鼻尖、
学长的脸似乎也痒痒的。
我这招如何。偷偷恶作剧一下让
后辈表白的学长。
冬羽「那么学长、回头再见啦」
虽然百般不舍、但今天只能到此为止了。
冬羽「嗯……总觉得、心动不已呢」
冬羽「痛痛痛……急急忙忙爬起来。冬羽　身体好痛、动起来有点麻……」
总感觉、胸口还残留着疼痛、
我稍后会再度拜访待雪家的。
满脑子飘飘然的、感觉一切如同泡沫梦幻。

◆e05_01
８月７日（星期三）『恋人』
成为恋人的数天后、
我和冬羽约好了要去海边。
为了完成o尔号的每日任务、
每天都保持见面、
已经一周没有约会了。
亚芽「哥哥、你在吗ー？」
晴季「嗯、在滴ー」
亚芽「打扰了。亚芽　那么、您今天要去哪呢？」
晴季「这事啊、今天可能要去海边一趟」
亚芽「这样啊。亚芽　我和姐姐、今天要出门、亚芽　晚饭不用等我们了你先吃吧」
晴季「ＯＫ、明白了。你也多注意些」
亚芽「好的。那稍微再联系」
亚芽「……哥哥也请注意些亚芽　别老是惹火上身哦？」
晴季「啊哈哈、安啦安啦」
亚芽「就是因为你这样说所以才操心啦……」
留下这样一番话后、亚芽她
走出了房间。
亚芽她们要出门了、
今天可以不用顾及任何人了
做最真实的享乐人。
因此、我也按奈不住自己焦躁的心
早早地离开了家。
晴季「好想快点看到冬羽的泳装！！！！」
我伫立在浪潮澎湃的海边、
等待心上人换衣服。
我来的有些早、
只看得到稀稀散散的人影。
冬羽「学长！　让李久等啦ー！」
晴季「噢我的上帝！」
冬羽「学、学长？」
晴季「自从见过那天冬羽的泳装后、晴季　啊我的眼睛……！！」
冬羽「啊哈哈、有这么感动吗ー？」
晴季「超感动的！」
冬羽「之前不是看过了吗」
晴季「不不不、不管看多少次都不会腻的、晴季　这次情况和之前不一样不是吗？」
冬羽「情况？」
晴季「和冬羽成为恋人后、像这样悠闲的时光晴季　不是从未有过的状况吗？」
冬羽「是、是啊！」
冬羽的脸唰的一下就红了。
冬羽「但、但是学长不也一直冬羽　悄咪咪的朝我这看嘛……」
晴季「嗯、嗯嗯？」
冬羽「你对我、是有兴趣的对吧？」
冬羽抬起眼神望向我询问着。
晴季「你要是觉得我没啥自信的话、晴季　我就要开始说我喜欢你哪里哟」
冬羽「好诶！」
晴季「啊、这种小事就会很开心吗……」
冬羽她开心的都跳起来了、
与此同时……奶子在摇晃着！
哟西、今天真是个好日子！！
冬羽「喜欢的地方之后再听你详说吧、冬羽　我们gkd先去游泳吧」
冬羽她一直牵着我的手。
晴季「好嘞、我们走」
冬羽「我们走吧！」
冬羽「学长学长！」
我们俩走到了海水及腰的区域
冬羽突然叫住了我。
晴季「嗯？　咋地了？」
冬羽「嘿呀！」
晴季「呜哇rua！？」
冬羽直接把水泼我脸上了。
冬羽「啊哈哈、有破绽！」
晴季「别拍了别拍了！晴季　再拍我就要反击了！」
冬羽「咿呀！？　学长你真孩子气啊！」
晴季「什么啊ー！　明明是你先整这一出的！」
冬羽「呼呼呼、我溜啦」
冬羽进行一个下潜、想溜之大吉。
晴季「不准跑！」
为了追上冬羽我也进行了一个潜的下。
冬羽「哇、学长出乎意料地思必得好快啊！？」
只要不被迫进行持久战环节的话我也有胜机。
――于是乎。
晴季「抓到你了」
冬羽「咿呀！」
我从背后抱住了冬羽、
像是抓住了她的心一样。
冬羽「(*^▽^*)、我们看起来、真像情侣啊」
晴季「啊啊、确实啊」
呜姆、这样下去感觉会变成
笨蛋情侣一样啊。
暂且不管那些有的没的了、
只要做我们想做的事就好。
――不知不觉间、
周围的人变多了。
晴季「感觉人好多啊」
冬羽「是啊。该说不愧是暑假吗」
我和冬羽一上岸后、
就感觉周边人多的热闹的不行。
晴季「玩的有些尽心了、想在海边附近找个地休息啊……」
话音刚落、冬羽突然将身子靠过来
紧贴着我。
晴季「嗯？」
冬羽「唔唔～」
不知为何冬羽突然做出一脸困惑的表情。
晴季「怎么了？」
冬羽「总感觉周围似乎都在冬羽　偷瞄我……」
晴季「纳尼？」
冬羽「啊哈、啊哈哈……我是不是有点自意识过剩啊？冬羽　有些害羞……」
晴季「娘匹西的……！！」
冬羽「诶诶诶！！　学长、这个不行！冬羽　要是恐吓了周围的男性的话！！」
冬羽她躲在了我的背后、
紧靠着我的背后。
虽然我知道你们想看、不过你们应该做好了
看冬羽泳装的觉悟吧你们这帮家伙！！
冬羽「非常感谢。冬羽　感觉和学长贴在一起之后冬羽　朝这边看的视线减少了」
晴季「这可真是太好了」
――不过、感觉这回被视线盯着的人
变成了我。
而且能感觉到其他男人的视线、
其中包含着羡慕和嫉妒。
啊哈哈哈哈、这就是所谓的
让人羡慕嫉妒恨吗！
暂且欣然接受吧。
不过一直这样也不是个事、
找个可以避人耳目的地方休息下吧。
啪嗒啪嗒啪嗒。
冬羽在背后摸着我的手。
冬羽「……唔姆」
晴季「开、开心吗？」
冬羽「那肯定、是的……学长的身体、冬羽　硬硬的、男人的身体……」
晴季「你这孩子、真会夸人啊……」
冬羽的话不经意间又让我心跳加快。
说起来、我想她迟早会啪嗒啪嗒地
触碰到我的伤口吧。
冬羽她、应该是把我的身体当做
一个异性的身体考虑吧。
对我来说、冬羽她那柔软的有弹性的皮肤
我触碰时感觉、真的顶不住。
脑袋就像是触电麻痹了一样、
这感觉实在是过于甜美、想再多触碰几次。
呜哇、我真的得用色色的角度去
欣赏冬羽了。
我们在海岸边不断徘徊着、
人流量越来越大了。
晴季「感觉现在这气氛完全没有晴季　游泳的想法了呢」
冬羽「是呢。冬羽　虽说有些早要不先撤如何？」
晴季「那要不来我家打游戏如何？」
冬羽「诶、可以吗？」
晴季「可以哟。我家今天没人在。晴季　不用太担心哦」
冬羽「那就让我打搅一下啦」
冬羽「啊、不过――」
晴季「咋了？」
冬羽「那个、毕竟去海里游了一圈、冬羽　我有点想泡个澡」
晴季「啊啊、那来我家泡？」
冬羽「诶！？」
晴季「你不都快习惯了吗」
冬羽「又到……学长家里洗澡……」
冬羽「呜呜……这、这次肯定不是穿泳装而是冬羽　裸、裸着……」
晴季「咋了？」
冬羽「拜、拜托了！」
晴季「成、那就这么决定了。晴季　既然这么决定了那我们马上出发吧」
冬羽「明、明白了！」
晴季「哟西ー、到家了到家了」
冬羽「又、又跑学长家里来了呢。冬羽　嘶……哈……」
虽说冬羽也不是第一次来、但她还是一脸紧张地
不断重复着深呼吸。
晴季「总之先进来吧。外头很热的」
冬羽「好滴ー、打扰了」
于是乎、又把冬羽喊来了自家一趟。
然后又跟之前一样回到了浴室。
冬羽「那么请让我使用你家的浴室吧……冬羽　学、学长你要先用吗？」
晴季「不了、冬羽你先用吧」
冬羽「我后面用也可以的……」
我们双方开始互相推让起来。
那么这里就得……。
晴季「要不……咱们俩一块？」
冬羽「一、一起！？」
晴季「嗯、嗯嗯」
抱着试一试的想法说出这番话、
冬羽她的视线开始变得有些飘忽不定。
冬羽「好、好的……可、可以……吧」
虽说她表现的扭扭捏捏、但她还是坦率的说了出来。
晴季「噢、你认真哒」
她居然真这么说了！
冬羽「真是的、学长你看起来真开心啊」
晴季「一起洗澡什么的很浪漫啊」
冬羽「浪漫什么的……(#^.^#)、真像你的风格啊」
冬羽冲我一笑。
所以说别在意这些个细节啊。
冬羽「那就麻烦学长请你先换好衣服冬羽　先进去吧」
冬羽「学长你先进去后、我换个衣服后冬羽　也会进去的」
晴季「嗯、我明白了」
冬羽她前往了更衣室、
我也直接在浴室脱光了衣服。
现在、冬羽正在更衣室里换衣服。
我的内心被强烈的窥视欲充满着、
得忍耐才行。
冬羽「学长、你准备好了吗？」
晴季「嗯、可以了！」
冬羽「那我失礼了」
在浴室里、看到赤身裸体的冬羽走了进来。
这新鲜的光景让我心动不已。
冬羽「学，学长？」
晴季「抱歉、我忍不住石更了」
冬羽「这、这个是！冬羽　生理现象、对吧……」
冬羽、你真是个好孩子。
晴季「那我去外头换衣服了」
冬羽「好滴ー」
从冬羽身旁离开、
把换下来的衣服放在换衣间。
然后回到浴室、
冬羽触碰着我的手。
晴季「冬羽？」
冬羽「啊、看到学长下意识就想摸一下」
晴季「那么要再摸摸看吗？」
冬羽「诶？　啊……」
我拉着冬羽的手、把她拥入怀中。
冬羽「呜哇、学长……！？」
她似乎有些吃惊、
不过随后冬羽也抱住了我。
冬羽「学长的身体、好厉害……」
晴季「并没有特别花时间锻炼过就是了」
冬羽「但是、稍微碰到就感觉心跳得好快」
晴季「我的心也在怦怦直跳呢」
冬羽「真、真的吗？」
冬羽直勾勾的看着我。
晴季「真的啦」
我们四目相对、脸自然而然的靠近着。
然后。
冬羽「嗯……」
吻上了对方的唇。
冬羽「嗯嗯」
我们互相深吻后、
暂时松开了嘴。
冬羽「……学长」
晴季「冬羽――」
我们再度相吻。
冬羽「嗯――」
冬羽的手不经意间抱住了我。
那柔软的触感实打实的传达给我、
我也抱住了她。
冬羽「嗯、前……辈」
想多感受下冬羽。
这股欲望在膨胀着、
我和冬羽舌吻着。
冬羽「嗯姆！？」
突然、冬羽的身体像是不受控制动了起来。
不过、我并不讨厌。
晴季「……等等」
冬羽「嘴唇、要是碰到海水了……」
冬羽「里面、就不知道会咋样了？」
冬羽「嗯呜、嗯嗯……」
冬羽张开了嘴。
我把舌头伸入她的嘴中
互相舌吻着。
冬羽「嗯――啾――」
冬羽用她的舌头、
冬羽迎接我的舌头。
舌头上传来了
光滑的触感。
冬羽「嗯唔、嗯嗯、啾――」
舌头相交亲吻着、这股快感让我
大脑有些震撼。
舌头缠绕着的快感、感觉身体的快感
全都交给了冬羽使唤。
冬羽「哈、姆、嗯、啾……」
冬羽和我一直相拥着、
我们俩的舌头积极地搅来搅去。
冬羽「嗯、嗯、呜……嗯呜」
稍微把脸移开了些、冬羽的气息
变得有些紊乱。
冬羽「哈……哈……学长……冬羽　我好喜欢你……」
冬羽「从舌尖处就可以冬羽　感受到学长了……」
不知何时冬羽把手
放在了我的胸口上。
我的心跳声似乎传达给了冬羽。
晴季「嘛、嘛毕竟在泡澡」
冬羽「诶？」
冬羽在我的臂弯里、来回扭着、
冬羽的体位变成了背朝着我的姿势。
晴季「得、洗身体才行」
冬羽「学，学长……！？」
把疼得要死的小弟弟暂时搁置下、
用肥皂清洗冬羽的身体。
冬羽「好、好痒啊……」
晴季「能帮我也洗一洗吗？」
冬羽「好的……啾……嗯嗯」
双方互相清洗着对方的身体、
脸不自觉的靠近后，我们再次接吻。
虽然并没有做爱、但这暧昧的感觉
让我心情愉快、真想夸她两句。
跟冬羽一起洗身体、一起泡在浴池里。
晴季「呜～……」
冬羽「……做了、色色的事情呢」
晴季「哦、嗯……做了啊」
冬羽「呵呵呵qwq」
冬羽坐在我的双腿之间
紧靠着我的身体。
冬羽「真是一段美好的回忆呢」
晴季「那就好」
我从背后抱住了冬羽。
冬羽「嗯嗯、啊……」
晴季「冬羽？」
冬羽「啊、啊哈哈、感觉还没满足呢……冬羽　我能再、撒娇一些吗？」
晴季「那就沉浸在这股余韵中、晴季　慢慢享受这股温暖吧」
冬羽「好的……嗯」
我已经不知道这是今天第几次回头看向冬羽了，
我们默默的吻上了对方。
之后、我们走出浴室回到房间。
一边吃点心、一边打游戏。
之后没过多久、冬羽她就回去了。
亚芽要是回来了的话感觉会很尴尬。
冬羽「哈……今天真是冬羽　不想离开学长啊」
晴季「干脆住下来如何？」
冬羽「啊哈哈、不管怎么说这个也有点不妙」
晴季「呜呜、遗憾」
冬羽「要是有机会的话能住下来肯定住下来的」
晴季「也是。反正接下来我们会一直在一起的呢」
冬羽「是啊是啊、诶嘿嘿(*^▽^*)」
晴季「哟西、那我送你回去吧」
冬羽「可以吗？」
晴季「当然了、我想和冬羽在一起啊」
冬羽「学长……非常感谢你」
我们一同走着、不经意间身体依靠在一起。
胳膊碰在一起的距离感。
这份感觉让我十分暖心。
冬羽「做爱的时候、学长、很温柔呢……」
晴季「噗哇！？　你突然说什么呢！？」
冬羽「啊哈哈、突然就想到这事了」
晴季「你说这话的时候我也想起了晴季　你那时可爱的反应呢」
冬羽「啊、那时候太害羞了不准想」
晴季「嘿嘿、彼此彼此」
冬羽「也是哈、诶嘿嘿」
冬羽「不过学长、你当时动的很厉害冬羽　胸口不要紧吧？」
晴季「不要紧不要紧。能喝冬羽一起变得舒服的话晴季　这种程度完全不是个事」
冬羽「啊哈哈、那就好。冬羽　胸口的疼痛、很要命吧」
能把做爱时的事这样飘飘然的说出口的
只有我跟冬羽吧。
想着这些事的途中、
冬羽不经意间停下了脚步。
冬羽「学长、送到这里就行了」
晴季「可以吗？」
冬羽「嗯、天还亮着呢」
晴季「嗯、既然冬羽都这么说了晴季　就这样办吧」
冬羽「今天也非常感谢你」
晴季「我这边才是。有空再一起玩啊」
冬羽「当然了、还有好多事情冬羽　想一起做呢」
冬羽的这番话、
听起来似乎有些更深层的含义。
嗯、我仍能感受到之前洗完澡
所留下的余韵。
冬羽「那有空再联络吧」
晴季「行、我会联络你的」
冬羽「那先失陪啦――」
晴季「嗯？　冬羽你――」
冬羽突然靠近了我、
抬起头来轻吻了我一下。
晴季「冬、冬羽？」
冬羽「诶嘿嘿、这是离别之吻哦。冬羽　下次再见啦！」
冬羽为了掩饰害羞把头埋低、
哒哒的走了回去。
晴季「冬羽……真可爱呢……」
保留着冬羽那一吻的触感、
我也回到了自己家。
冬羽「哈……哈……」
太好了……在学长面前、
用笑脸跟他道别了。
冬羽「为什么、胸口会这么疼呢……」
和学长相会、一同度过的时光。
作为恋人一同度过的这些时光、
不知为何胸口突然传来阵阵疼痛。
这是为何呢……罪恶感吗？
冬羽「我、不跟学长在一起的话会不行的、冬羽　是因为身体上的缘故吗……」
冬羽「疼……！　呜……冬羽　呜、呼……呼……」
胸口传来如同扎针一般的疼痛感，
仿佛是要把我撕裂一般。
每当我想到学长和别人在一起的时候
胸口就会疼、眼泪不自觉的流了下来。
这种地方、不能让学长看到……。
冬羽「必须得、保密才行……」
冬羽「要是暴露了的话、肯定会让他担心的吧……」

◆e06_01
８月８日（星期三）『多余的操心』
为了去学校决定出门了
肌肤传达给我夏日的感觉。
今天也很热啊。
冬羽「…………咿 ！」
晴季「嗯？」
在学校门前、感觉似乎有谁
在向我打招呼一样。
冬羽「……辈！」
晴季「啊嘞？　冬羽？」
冬羽「所以说、学长你啊ー！！」
晴季「啊啊啊啊！？」
不知她何时走的这么近、
吓我一跳。
我在想为啥……
她要叫的这么大声啊。
走的这么近、是没注意到她的
我的问题、嗯是的我的。
晴季「抱歉、我的。刚才在想事情来着」
冬羽「真是的……那再来一次。冬羽　早安」
晴季「嗯、早上好冬羽」
冬羽像是理所当然般的走到我身旁、
和我并肩走着。
嗯。果然我这个后辈、真的可爱。
冬羽「哎呀、最开始其实是想使坏一下的、冬羽　你能注意到真是太好了w」
冬羽「这也算是、使用了恋人之间心灵感应的缘故吧」
晴季「我们什么时候变成了超能力情侣啊」
冬羽「开玩笑的。不过最开始真的是冬羽　希望你注意到的、拜托啦」
冬羽的手挽着我的胳膊、
如同缠绕着我一般。
七夕莉「两位早上好！七夕莉　今天也一起上学吗」
一到学生会室、七夕莉学姐马上就
进入了作业状态。
打个招呼后、马上替她帮忙吧。
冬羽「碰巧而已、正好在学校门前碰到了」
晴季「会长今天来的也很早啊」
七夕莉「呼~呼~呼~、作为会长的义务而已」
会长今天看起来似乎很高兴。
七夕莉「不过……嗯哼？」
会长直勾勾的盯着我们俩。
七夕莉「你们两位、是不是晒得有点黑了？」
冬羽「什么！？」
晴季「哦是吗」
冬羽「这、这个怎么说呢、并不是约会一块冬羽　去了海边什么的！」
七夕莉「呜姆、约会啊」
冬羽「吓！」
冬羽突然意识到自己说错了话捂住了嘴、
脸上转眼间就红的一塌糊涂。
冬羽「哇呜……」
七夕莉「什么呀、你们两位已经开始交往了呀」
冬羽「学，学长……」
冬羽一脸“咋办呀”的表情看着我。
晴季「嘛、嘛...现在想隐藏也没办法了」
冬羽「说、说说说、说的是啊」
七夕莉「哈~哈~哈、原来是这样啊、七夕莉　这是好事ー、可喜可贺」
不知为何、会长吧嗒吧嗒的拍起手来。
晴季「会、会长？」
七夕莉「哎呀ー、情侣的诞生是值得庆祝的事。七夕莉　考虑一下避孕啥的、给少子化做出贡献吧！！」
冬羽「噗——！！？」
晴季「会长啊，我觉得你这给咱们学生晴季　是不是有点多过头了啊」
七夕莉「呀哈哈哈哈、开个小玩笑撒ー」
七夕莉「那么、那么为了照顾刚开始交往的二人组七夕莉　今天就先解散吧」
晴季「这个是否有点」
冬羽「开始工作吧！」
七夕莉「啊、可以吗？七夕莉　那么亲亲爱爱要适可而止哦？」
呜啊……这个人对我们亲亲爱爱的样子、
好像还挺期待的……。
这里就先认真工作、等解散后再
尽情的卿卿我我……！
冬羽「可以哟。冬羽　毕竟嘛、一码事归一码事对不对。冬羽　呐？　学长？」
晴季「就是就是。做事得认真负责到底才行」
七夕莉「呼呼、原来是这样吖。七夕莉　那么、让我们开始吧！」
冬羽「呼……七夕莉学姐、暂定预算案例有两件可以做到哦」
七夕莉「高城你这么快进入工作状态真不错呢。七夕莉　而且很细心呢。七夕莉　让我看看――」
会长看向书籍。
她那时的表情十分认真、在一旁等候的冬羽也
一脸紧张。
七夕莉「嗯、做的挺不错的」
冬羽「真的吗？　会长这么说的话冬羽　让我松了口气呢……」
七夕莉「啊啊！　现在这个阶段的话我觉得足够了」
冬羽「好诶、非常感谢」
晴季「真好呢冬羽」
冬羽「也有学长帮忙过的缘故哟」
七夕莉「哼哼、看着这些数字、七夕莉　差不多能了解各个部门文化祭的预算了」
冬羽「文、文化祭！　那边的预算当然也是……」
七夕莉「学生会决定的。别忘记了哦？」
冬羽「诶、那之前的文化祭的预算冬羽　必须得看看才行……！」
七夕莉「嗯嗯、你的这份心意、很不错！！七夕莉　文件夹在那好好看看吧」
冬羽「不知道是厚是薄啊……」
冬羽一边说着一边马上转手就去拿文件夹。
冬羽「不过话说回来……文化祭……吗」
冬羽一个人小声嘟囔着。
晴季「嗯？　怎么了？」
冬羽「那个……文化祭的时候学生会大家要冬羽　一起去文化祭吗？」
晴季「啊ー、怎么说呢ー」
七夕莉「本部这边必须得有个人守家所以、七夕莉　全员去文化祭是不太可能的」
冬羽「这、这样啊……」
总感觉冬羽有些发呆。
晴季「嘛、嘛学生会还有其他的地方对吧」
七夕莉「是啊是啊、感觉味道不错的小吃部七夕莉　超多的」
晴季「感觉要做的好吃的小吃部才会有人去啊」
七夕莉「喵哈哈、不过能卖出很多东西的班级也有七夕莉　所以说、不能小瞧人家哟」
晴季「感觉校外来的人也挺多」
七夕莉「对你们来说也是个约会的好机会。七夕莉　敬请期待期待吧」
会长一脸笑眯眯的。
但冬羽似乎看起来无精打采。
晴季「冬羽？　怎么了？」
冬羽「没、没什么、哈哈哈」
晴季「是、是吗？」
没什么、吗。
冬羽那张无精打采的脸浮现在我的心头。
七夕莉「呜姆、文化祭的话会跟千岁那时一样七夕莉　准备个特别惊喜的」
冬羽「啊、说起千千……今天好像冬羽　有生放送来着」
晴季「哦、还有这种事啊」
冬羽「好像刚开始了」
七夕莉「嗯、要看也行七夕莉　毕竟今天安排的关于暂定案的事也完成了」
冬羽「好诶、非常感谢你、七夕莉学姐」
冬羽立马拿出手机开始看直播了。
晴季「啊、可以让我也加入吗？」
冬羽「您请您请」
七夕莉「七夕莉也可以看看吗」
冬羽「务必务必」
看向画面、一如既往映入眼帘的
是千岁那脸。
千岁「那么那么ー、这次就做一下时隔三千年的千岁　提问环节吧～」
晴季「哦、提问环节啊」
冬羽「要是送点东西就好了」
七夕莉「不能直接提问吗？」
冬羽「不不不、这就只能去直播互动冬羽　才行哟～」
七夕莉「呜姆、原来是这么一码事啊」
冬羽「就是就是」
千岁「今天的提问、有些多呢。千岁　今天的直播是否是一个人考虑的吗、千岁　来了个这样的提问」
千岁「嗯、千岁一个人考虑这些、千岁　动画也是一个人做的哟～」
说的可真轻松呢、千千。
毕竟有传闻说她一个人
从深夜工作到早上、
那得多辛苦啊。
冬羽「诶、千千、真的全都是冬羽　一个人做的啊。之前听都以为是传闻来着」
七夕莉「哦吼、这个有点牛啊。七夕莉　七夕莉也开始学着做点什么好了」
千岁「啊哈哈哈、别那么惊讶嘛」
千岁「不过嘛、能继续做下去也是托千岁　各位观众老爷看直播的福！」
千岁「有重要的人在所以、不论多么辛苦千岁　都会跨越过去滴」
七夕莉「就是啊！　之前的体育会也是、七夕莉　还有这次的文化祭、都是大家七夕莉　齐心协力的结果！」
晴季「噢噢、会长燃起来了呢」
七夕莉「呜姆！　不愧是葛之叶千岁、七夕莉　不错的发言！」
七夕莉「我们也得加油才行！」
晴季「加油加油！」
喏、在我们俩充满干劲时、
冬羽似乎还沉迷于直播。
冬羽「有重要的人在啊……」
冬羽「但是、真的可以克服一切吗……」
感觉她对于这些不仅是佩服、
似乎还掺杂些许寂寞的牢骚
混杂其中。
看完直播后我们今天也算是解散了。
会长还是和往常一样把钥匙还了回去、
于是又变成了我和冬羽二人独处。
冬羽「千千、一如既往的在努力着呢」
晴季「啊啊。不过感觉她做这些的时候晴季　也是乐在其中并传达快乐的」
冬羽「这一点我十分理解。真厉害呢～……」
今天、虽说看到了冬羽那转瞬即逝的阴沉脸、
但她马上就回复了那充满活力的笑容。
话虽如此、我想她肯定是
有些在意的事吧。
最后也没能好好地问出赖、
走了出去。
是我在关键时刻没能给她帮忙的缘故吗。
冬羽「那么学长、今天到此先失陪了」
晴季「啊、嗯。……呐、冬羽」
冬羽「怎么了？」
晴季「要是有什么不安的事、或者担心的事的话晴季　别顾及那么多直接跟我说哦？」
冬羽「学长……？」
或许是因为我突然说了些认真话的缘故、
冬羽有点吃惊。
冬羽「突然怎么了这是？」
晴季「就感觉、今天的冬羽、晴季　脸色稍微有些阴沉」
冬羽「那个、真、真的没什么大不了的哦」
晴季「嗯、那就好」
冬羽「是的、不要紧的哟」
冬羽摆出一副不知从何处学来的笑容。
这样再逼问下去就是我的不识风趣了。
冬羽「那么学长、今天就到这」
晴季「啊、说起来昨天的离别之吻」
冬羽「喂喂、请别说这种话了鸭、冬羽　很害羞的好吗！」
晴季「不不不、我很开心哟」
冬羽「我、我那时候也有些恋恋不舍啦……。冬羽　但是今天不管怎么说也没有了哟？」
晴季「嗯、果然还是这样才行呢」
冬羽「呼呼呼」
冬羽自然而然的笑了。
嗯、果然还是这样的笑脸
适合冬羽呢。
冬羽「那我失陪啦」
晴季「嗯、回见」
背向着我越走越远的冬羽、
半路上回头对我挥了挥手。
晴季「嗯？」
冬羽「学长、可别绕远路回去哟！」
晴季「冬羽你也当心点」
冬羽「好ー的！」
冬羽轻轻的挥手、
这次一路小跑的回去了。
我目送着她，直到她消失在我的视野中。
晴季「呼……」
这次分开的苦闷让我
什么也说不出口。
正当我思考时。
七夕莉「哎呀ー、真的在交往啊」
晴季「噗！？　会长！？」
突然听到背后传来熟悉的声音、
被吓了一跳。
七夕莉「吖哈哈哈、今天也辛苦了」
晴季「要是在的话请提前打声招呼啊」
七夕莉「哎呀ー、我觉得打扰互相深爱的二人的时间七夕莉　很不好呢」
晴季「不要紧的、这种程度的话晴季　马上就会回到之前那种卿卿我我的气氛的」
七夕莉「哦吼、开始津津乐道的谈起恋爱往事了吗～？　真好啊ー」
会长乐在其中的大笑着。
七夕莉「嘛待雪的话我想不用我操心、七夕莉　要好好注视着高城哦」
晴季「当然了。我会珍惜她的」
七夕莉「啊啊、不对不对」
七夕莉学姐她、少见的对我方才的发言有些生气。
七夕莉「听好了。高城她基本不怎么肯定她自己。七夕莉　为了合群等团队协作的事、会把好处让给别人」
七夕莉「压倒性的、没有自信。七夕莉　所以你、必须好好地七夕莉　看着高城才行。看着高城冬羽她的一切」
晴季「冬羽的、一切……」
七夕莉「像是不要紧吧？　你有这种感觉的时候、七夕莉　我想她大概是、已经在背负着些什么了」
七夕莉「她有什么想法、意外的特别好懂」
是说要我、不能对她移开视线吗。
从冬羽她有什么危险来临信号什么的、
或许确实是有感觉到过也说不准。
七夕莉「……嘛、本来高城如果自己不坦白的话七夕莉　这问题也没法解决就是了」
晴季「……我明白了。晴季　谢谢你的指导、会长」
七夕莉「没事没事。但是学校内打情骂俏七夕莉　要有个度适可而止哦？」
晴季「这一点不用担心！」
冬羽她、变个脸还是很熟练的。
我的话……嗯、加把劲。
七夕莉「说回正事、预算案的事很顺利。七夕莉　明天开始着手准备制作文化祭的预算案吧」
晴季「哦、成」
七夕莉「嗯嗯。明天的事记得跟高城也说一下」
七夕莉「……要是有提前预定约会时间的话七夕莉　先跟我说一下哦」
晴季「感谢您操心。七夕莉学姐」
七夕莉「呜姆！！七夕莉　……那么、七夕莉也先失陪了哦」
晴季「好嘞、辛苦了」
和会长分别后、我踏上了回家的路。
晴季「嗯ー……」
今天暂且不提和冬羽交往后
暴露给了会长这事。
冬羽她对于恋人话题不愿多谈肯定是
有什么缘由的。
感觉冬羽背负着什么东西说不准
只是我的操心过度罢了。
晴季「嘛、无需焦急向前迈步吧」
幸好现在还是暑假。
想和冬羽见面的话、有的是机会。
在她坦白之前、我会尽自己所能
给她创造一个收获美好回忆的计划的。

◆e06_02H
;【不可視の薬と数奇な運命】
;ファイル名：e06_02H
;ルート　：冬羽ルート
;話数　：第６話
;題名　：『8月7日(水)』
;Ω杉中のコメントです。2019/12/03チェック済み
;Ωザッとは見てあるけどエクス調整待ちなのでほぼ未チェック。
;★晴季視点
;★CGここから　（ＨＣＧ１：手コキ）
我绕到冬羽背后，
身体紧紧贴着她，
大把抓住了她的胸部。
;◆　以降、指定があるまでお風呂エコー
冬羽「呀，呀哇啊啊啊！？」
晴季「要好好清洗才行」
冬羽「清洗什么的，学长，那里是！……嗯嗯」
冬羽虽然有些扭扭捏捏，
但并没有讨厌的反应。
透过泳装，
手上明显感受得到弹力。
柔软中还带着张力，
适度地反弹着我的手。
冬羽「被这样摸着的话……」
冬羽也把身体压向我。
这是完全接受我了吧？
于是我从下面托着
抓住了冬羽的胸部。
这重量感真是让人感动啊。
冬羽「哈，嗯嗯……」
晴季「痛吗？」
冬羽「不痛，没关系……」
冬羽「但是——」
晴季「但是？」
冬羽「学长的摸的手法太色情了……」
晴季「呜，那个……」
冬羽「啊，并不是觉得讨厌哦」
冬羽「只是心脏砰砰直跳……」
晴季「这，这样啊」
冬羽「嗯……。我的胸部，怎么样呢？」
晴季「感觉很不错哦」
冬羽「真，真的吗？」
晴季「柔软中带着弹力，晴季　还很大……」
冬羽「你，你说的这么具体我很害羞啦……！」
冬羽扭动着身体。
因为贴得很近，所以身体摩擦着非常舒服。
冬羽「没什么，奇怪的感觉吧？」
晴季「没有没有。想要一直摸下去哦」
冬羽「暂且……先给我洗一下吧？」
晴季「喔，没错」
冬羽「真是的……嘿嘿嘿」
虽然被我吓到了，
但能够笑出来就当做无事发生吧。
不过，虽说隔着一层泳衣，
这种触感还真是舒服啊。
这种嘭嘭的弹性真让人把持不住啊。
冬羽「哈……嗯……」
我继续揉着胸部，
从冬羽的口中
不由得发出了甜美的喘息声。
冬羽「嗯，哈……啊」
晴季「冬羽？」
冬羽「哈，嗯嗯……冬羽　和学长紧紧贴在一起……冬羽　总觉得有种下流的感觉呢……」
因为就是在做下流的事啊。
晴季「不也不错吗？」
冬羽「但，但是……」
冬羽用手摸了摸我的大腿。
腿上感受到纤细手指的触感，
让我不由打了个寒战。
兴奋被勾起来了。
晴季「冬羽，可以直接摸吗？」
冬羽「好多，可以哦」
晴季「那么……」
晴季;★差分　水着の上ずらし胸露出
我将冬羽的泳衣掀开，将胸部露出来。
冬羽「啊」
虽然从这里没办法看清楚，
但我知道冬羽的肌肤非常漂亮。
于是我直接摸上了冬羽的奶子。
冬羽「嗯啊……」
正巧，冬羽柔嫩的肌肤吸附住了我的手指。
先前隔着泳衣没能感受到的体温
现在直接传到我手中。
晴季「好，好柔软！」
冬羽「呜呜……这还是我……冬羽　第一次被人摸……」
晴季「是这样吗？」
冬羽「是的哦」
冬羽「学长事第一次哦……」
晴季「那真是我的荣幸呢」
冬羽「第一次是学长真是太好了，冬羽　我是这样想的……」
晴季「那么要好好洗洗才行啊」
冬羽「好好洗？……啊」
手上轻轻用力，揉起了冬羽的奶子。
喔喔！这回弹着手的弹力！
不由得又揉了好多下。
冬羽「嗯啊，学，学长……。冬羽　你这只是在揉吧。」
晴季「有搓洗这种说法吧？」
冬羽「感觉跟那个不太一样……」
我一边说着，一边继续揉着冬羽的胸部。
这触感好想一直摸下去。
冬羽「嗯，啊……」
冬羽轻轻扭动着，
将身体压在我身上。
这样一来，冬羽的屁股刚好碰到了我的胯裆，
也就是我勃起的肉棒上。
冬羽「有什么硬硬的感觉……」
晴季「那个啊……就是那啥啊」
冬羽「这是……学长的……？」
冬羽向下看过来。
勃起被注意到，我有点不好意思，
但我也没打算掩饰。
只能将错就错了。
冬羽「学长」
晴季「嗯？」
冬羽「……学长有什么冬羽　想要洗的地方吗？」
这种时候问这种问题！？
这大概……是她发起的安排吧。
我也在摸着冬羽，
也该给她摸摸我的权利吧。
那样的话……。
晴季「啊啊，有哦」
冬羽「是……哪里呢？」
晴季「这里」
我引导着冬羽的手靠向我的裆部。
冬羽「呀！？」
冬羽的手隔着泳裤
碰到了我的肉棒。
虽然一瞬间被吓了一跳，
但她的手并没有离开。
冬羽「这，这个……那么……诶？」
虽然有些提心吊胆，
冬羽还是隔着泳裤摸了摸我的肉棒。
冬羽「好厉害……这么硬……」
晴季「要直接摸摸看吗？」
冬羽「可以吗？」
晴季「如果你想摸的话，可以哦」
冬羽「那么……拜托了」
晴季「喔」
为了回应冬羽的请求，
我脱下泳裤，露出肉棒来。
;★CG差分　ちんぽ露出
冬羽「哇啊……这，这么大的吗！？」
看到肉棒，冬羽吓了一跳。
晴季「没有跟别人比较过所以不清楚，晴季　但应该就是这样的吧？」
冬羽「比想象中大得多……」
晴季「那么，冬羽的奶子也是一样哦」
冬羽「真是的，这种时候在说什么啊」
晴季「嘛，那你就摸摸看吧」
冬羽「知，知道了」
冬羽用手指静静摸上了我的肉棒。
冬羽「哇，真的好硬……」
晴季「因为我们互相摸着啊」
冬羽「变得硬起来就表示，冬羽　是在兴奋的……对吧」
冬羽小心地摸着我的肉棒。
看上去充满兴趣，感觉很可爱。
冬羽「要怎么样清洗呢……？」
晴季「总之先试着握住吧」
晴季;★差分　ちんぽ握る
冬羽「是这样吗？」
冬羽的手指轻轻包住了我的肉棒。
光是这样就这么舒服吗！
冬羽「呀！？　吓了一跳！？」
晴季「舒服的话就会这样动哦」
冬羽「舒服……是吗？」
晴季「光是被冬羽你摸着就很舒服了呢」
冬羽「总感觉……好开心」
握住肉棒的手用了用力。
冬羽「硬硬的……还很烫……」
晴季「是第一次摸肉棒吗？」
冬羽「肉！？」
冬羽的脸变得通红。
冬羽「是，是第一次！冬羽　看也好摸也好都是第一次！」
晴季「这样啊，抱歉。」
不知为何就道歉了。
冬羽「没，没必要道歉……。冬羽　就是有点感动而已」
晴季「我摸着冬羽的胸部也感动了啊。」
冬羽「是，是这样吗？」
晴季「啊啊。非常感动哦」
这样说着，我再次揉着冬羽的胸部。
冬羽「嗯，那样好像也很开心……嗯」
用手和肉棒感受着冬羽。
这种幸福感是怎么回事啊。
冬羽「学长，之后要怎么做啊？」
冬羽;Ω絵によっては「上下」じゃないと不自然かも。
晴季「前后动起来吧」
冬羽「这样……吗？」
冬羽的手慢慢撸动着肉棒。
晴季「没错。感觉不错啊。」
冬羽「总感觉，比刚才变得更硬了？」
冬羽用手撸动着肉棒。
单是这一现实便让我兴奋度高涨起来。
不知不觉揉着奶子的手也更加用力。
冬羽「啊，嗯嗯」
叫出声的冬羽也很可爱。
难道说，冬羽稍微有感觉了吗？
那样的话……。
晴季「这里也要好好洗一下啊」
冬羽「诶？　哪里……呀啊！？」
用力捏了一下冬羽的乳头。
冬羽「啊啊！？」
冬羽身子猛地颤了一下。
晴季「抱歉，疼吗？」
冬羽「不是，并没有很疼……。冬羽　就是有点吓到了」
果然乳头是敏感的地方啊。
し但是冬羽的反应还真大啊……。
晴季「我应该要摸得更温柔一些吧」
冬羽「学长本身就很温柔，没关系的」
我松开捏住乳头的手指，
用轻弹的方式刺激着乳头。
冬羽「啊……嗯，啊啊！」
刺激着乳头，
这下看到了冬羽敏感的反应。
这明显是有感觉了吧！？
晴季「冬羽，有感觉了吗？」
我不由问道。
冬羽「我也不知道是不是有感觉了，冬羽　但感觉好像身体麻麻的，又有些轻飘飘的……」
晴季「唔」
虽然听上去有些抽象，
但似乎不是什么不好的感觉。
晴季「可以继续吗？」
冬羽「好，好的……」
冬羽轻轻点了点头。
我一边用手掌揉着胸部，
一边用手指弹着乳头刺激着她。
冬羽「嗯，嗯啊……啊，啊啊……」
这反应，果然有感觉了么……。
冬羽「哈，啊……只有学长在弄……冬羽　我也要……做……」
晴季「哦？」
握住肉棒的手加了点力气，
加速撸动起来。
冬羽「嗯，学长的……、冬羽　慢慢硬起来了呢。」
晴季「毕竟对冬羽的奶子感到非常兴奋，晴季　而且肉棒也被直接摸了啊」
晴季「冬羽的手，非常舒服哦」
冬羽「非，非常感谢……」
冬羽看上去很害羞，
但实际上非常舒服。
冬羽「学长的手也，很舒服哦」
冬羽「感觉，很熟练」
晴季「没有没有，我也是第一次啊」
冬羽「真是的～。冬羽　其实已经习惯了吧？」
晴季「即使这样摸的时候也会心跳加速哦？」
冬羽「就好像是知道冬羽　怎么样摸能让人舒服一样」
这是在夸奖我吗？
不过，既然很舒服就行。
晴季「那么，晴季　也得让冬羽舒服起来啊」
一边揉着，一边开始进攻乳头。
;★表情　感じる冬羽
冬羽「啊啊！　啊，呀，啊啊！」
晴季「听到了冬羽可爱的声音呢」
我在她耳边低语着。
冬羽「这声音是自己，漏出来的」
晴季「不错哦。这声音还想再听更多」
冬羽「好，好害羞……啊，但是……冬羽　如果学长这样说的话……啊，嗯嗯」
冬羽「感觉我好像也……兴奋起来了」
捏着肉棒的手
渐渐熟练了起来。
咻咻地节奏很不错。
我这边也不肯认输，轻轻捏着冬羽的乳头。
冬羽「哼呀，呀，呀啊！」
冬羽对乳头的反应非常敏感。
冬羽「哈，啊，这么……冬羽　有感觉……吗？」
晴季「看来很舒服啊」
晴季;★差分　乳首勃起
回过神来，
冬羽的乳头也变得硬邦邦的了。
冬羽或许是很容易有感觉的类型呢。
这样的话，即使摸上去她也会开心的。
冬羽「哈，被人摸着，冬羽　是这么舒服啊」
晴季「嗯，我也舒服起来了呢」
冬羽「学长的肉棒，冬羽　在我手里慢慢硬起来了……」
冬冬羽撸动的范围变大了，
不仅仅是茎体，也有在撸着龟头。
龟头被手指摩擦着的感觉
让我不由得想要抬起腰来。
我的这幅样子，
冬羽好像也注意到了。
冬羽「学长，这里好像很舒服啊」
一边这样说着，
一边在龟头附近轻轻撸了撸。
晴季「呜呜，你怎么知道的？」
冬羽「摩擦这里的时候，学长的要会动起来。」
好像腰自己就动起来了。
冬羽「我也……乳头很有感觉，冬羽　打平了呢。嘿嘿」
不知不觉间已经把洗身子给抛之脑后了，
不过这也没办法。
本来也一定要做些舒服的事情。
我玩弄着冬羽的奶子，她玩弄着我的肉棒，
两个人都沉溺其中。
冬羽「哈，嗯嗯，啊……冬羽　学长的感觉，好厉害……」
冬羽也用力把身体压在我身上。
我也反过来用身体压住她，
玩弄着她的奶子。
冬羽「诶，学长的小鸡鸡，冬羽　好像开始湿了……」
好像是对冬羽感到很舒服，
先走汁流出来了。
晴季「舒服的话就会这个样子哦」
冬羽「这，这样啊……」
先走汁在冬羽手上扩散开来，
被涂到整根阴茎上。
也就是说，她撸得更滑溜了。
伴随着的，
是变得黏黏糊糊的声音。
冬羽「哈啊，哈……学长，这样舒服吗？」
晴季「啊啊，很舒服哦——」
冬羽「啊！」
我在冬羽的耳边轻轻回答道。
顺势，我甜美地啃起冬羽的耳朵。
冬羽「啊啊！？」
冬羽身子猛地跳了一下。
冬羽「学长的声音……弄得我痒痒的……」
晴季「冬羽，我喜欢你哦」
冬羽「学，学长……！　啊，啊嗯！」
冬羽「我也，很喜欢学长……很喜欢！」
晴季「一直这样摸你的奶子，喜欢吗？」
冬羽「很喜欢……冬羽　对象是学长的话，被摸也很开心……」
冬羽「能因为我而变得兴奋起来，我也很开心」
冬羽压在我身上，一边扭动着一边这样说道。
冬羽「学长也变得舒服起来吧……！」
一边撸动着茎部，一边抱住龟头。
我被冬羽的技巧弄得要射出来了。
冬羽「哈，嗯嗯，学长的，又变大了……。冬羽　好像要膨胀起来了……」
晴季「因为冬羽很熟练，所以差不多要来了吧」
冬羽「诶？什么要来了？……」
晴季「可能要出来了」
冬羽「出来……什么……」
晴季「要去了。就是说，快要射精了。」
冬羽「射精……！」
冬羽发出惊讶的声音，
但手上并没有停下来。
冬羽「可，可以哟学长。冬羽　那样会很舒服的对吧」
冬羽「那样的话，就用我的手……去吧……！」
晴季「可以吗，冬羽？」
冬羽「可以的。冬羽　我也想看看冬羽　学长射精的样子……」
冬羽似乎也对射精充满兴趣。
晴季「那就这样……继续给我撸吧」
冬羽「我试试看……能做好吗……」
晴季「冬羽的话没问题的」
冬羽「能好好让男朋友射出来，冬羽　感觉才是合格的女朋友啊」
……是这样吗？
虽然我一瞬间产生了疑问，
不过在冬羽心中大概是有这样的标准吧。
冬羽非常拼命地
用手撸动起来。
冬羽这种拼命的精神也让我更加兴奋起来。
晴季「我这么有感觉，也得让冬羽更有感觉」
冬羽「学长……？　啊啊！？」
我紧紧掐住冬羽的乳头，
用手指反复碾动着。
冬羽「呀啊！？　学长你这样……冬羽　刺激太强了……哇啊！」
喔，有不错的感觉了呢。
晴季「一起舒服起来吧」
冬羽「哈啊，啊，啊……冬羽　一边摸着学长的小鸡鸡冬羽　一边被弄得舒服起来了……」
晴季「我觉得这样也不错哦」
冬羽「或许是这样啦……」
晴季「我也舒服起来了哦」
冬羽「这，这样在耳边低语的话……冬羽　嗯，嗯嗯！」
我攻击着冬羽的乳头，
与之联动着，她撸动的动作也激烈了起来。
说实话，就快要射出来了。
晴季「冬羽，真的射出来可以吗？」
冬羽「可，可以哦。冬羽　请随时射出来吧」
得到了射精的许可，
射精的欲望不断涌现出来。
被允许做任何事的心情，
大概就是这个样子吧。
忍耐太久的话冬羽可能也会吃不消，
差不多该解放了吧。
冬羽「学长，要一直在动着……」
晴季「抱歉，大概是下意识的」
冬羽「真的会射出来吧。冬羽　可以的哦……拜托你了」
冬羽的视线紧紧盯着我的肉棒。
真的想看到射精的瞬间吗。
就算是我，
也从来没有过被人看着射精的经验。
总感觉有种背德感，
不过既然得到了许可，
这种事也很让人兴奋啊。
总之，我现在兴奋得不得了。
冬羽「哇，又，又变大了……！？」
晴季「要去了哦冬羽……！」
冬羽「好，好的，学长……！」
就像在做最后冲刺一般，
冬羽激烈地撸动着整根肉棒。
从根部到龟头，
冬羽用柔软的手
撸动着我的整根肉棒。
晴季「咕……去了……！」
冬羽「呀啊！？」
于是在冬羽的手的引导下，
我射了出来。
;★差分　射精
;★表情　驚く冬羽
咻，咻咻，咻咻咻！
;◎射精
冬羽「哇哇哇！」
我猛烈地射在了冬羽的手上。
冬羽「好厉害……」
冬羽惊讶地盯着我射精的样子。
而且在不断射精的过程中，
她也在慢慢地撸动着肉棒。
晴季「呜」
冬羽「请，全都射出来！」
冬羽像榨取精液一般撸动着肉棒。
被那样撸动着，
我真的像是被榨出精液一般射精着。
冬羽「这就是精液……而且有这么多……」
望着手上的精液，冬羽不由说道。
晴季「舒服的话就会射出很多来啊」
冬羽「这，这样啊……。冬羽　太好了……看上去学长很舒服呢」
冬羽温柔地握住了
我射完精微微颤动的肉棒。
;★表情　うっとりする冬羽
冬羽「那么，射精结束后会怎么样呢？」
晴季「一般来说会不再勃起，不过……」
冬羽「不过……？」
晴季「总觉得还不想软下来」
我这样说着，吻上了冬羽的后背。
手还在揉着冬羽的胸部。
冬羽「啊嗯，学，学长？」
晴季「变得更想要冬羽你了」
冬羽「那个……我也，一样……」
冬羽虽然看上去有些难为情，
但手始终没有松开肉棒。
而我虽然在那只手里射精了，
却也完全没有软下来。
冬羽「学长……可以的话……冬羽　这次把这个放到我的……」
冬羽一边盯着肉棒，一边这样说道。
把它放到冬羽里面就是说……。
要做到，最后一步吧。
晴季「也是呢。晴季　也不能光我射完精就结束了呢」
冬羽「倒不是这个啦……」
冬羽「感觉今天可以好好做一下……」
晴季「冬羽……」
冬羽「学长，怎么样呢？」
晴季「我也……想和冬羽做哦」
冬羽「那，那么……」
冬羽;★CGここまで
冬羽;★背景　待雪家・お風呂（昼）
晴季「在那之前要先洗洗手哦」
晴季;★Ｓｅ　シャワーの音
冬羽「啊，谢谢」
我用淋浴
帮她把黏糊糊的精液洗掉。
冬羽「总觉得有些可惜呢……。冬羽　好不容易才射出来的」
晴季「是吗？晴季　还会再射的啦」
冬羽「好，好的……。冬羽　开始有点心跳加速了」
晴季「我也是。晴季　不过难得的机会，就让我们尽情心跳加速吧」
冬羽「啊」
冬羽;★CGここから　（ＨＣＧ２：立位）
我把冬羽按在墙上，
将勃起的肉棒顶在她的屁股上。
即使隔着一层泳装，
也能感受到它沉入冬羽身体里的感觉。
冬羽「哈啊，啊，学长的……硬起来了……」
冬羽「而且，嗯嗯，碰到了……嗯啊啊……」
虽然隔着一层泳装，
但屁股被摩擦着，冬羽还是兴奋起来。
当然了，
看到这幅场景的我也兴奋了起来。
肉棒变得越来越大。
冬羽「哈，嗯，嗯嗯……」
冬羽的身体微微颤抖着。
冬羽「只是摩擦着……冬羽　身体就热起来了……」
晴季「只是这样心脏就跳个不停呢」
冬羽「心跳的好厉害，冬羽　连学长都能听见啊」
晴季「这样就能感觉到了哦」
说着，我抓住了冬羽的奶子。
冬羽「啊……胸部刚才不是已经，冬羽　摸过好久了吗？」
晴季「不管多少次都还想摸哦」
冬羽「真是的……」
冬羽「比起那个……冬羽　也想要，亲亲」
晴季「哦，可以哦。我也想要」
晴季;◎最後キス
冬羽「来吧来吧——嗯嗯」
我吻住求爱的冬羽的嘴唇。
;★表情　キス顔
;◎キス
冬羽「嗯嗯，啾，嗯嗯……」
嘴唇重合没多久，
我们的舌头就交织在了一起。
从舌头上传来的冬羽香舌的触感，
舒服得让人上瘾。
;◎キス
冬羽「嗯啾，嗯，嗯……冬羽　学长……喜欢……啾……」
一边交织着舌头，
冬羽一边这样说道。
心里太高兴了。
在这同时，
我也在用肉棒用力地磨蹭着冬羽。
;◎キス
冬羽「嗯啊，嗯，嗯嗯……冬羽　学长的那个大大的……好厉害……」
晴季「冬羽……」
该进入下个阶段了——
这样想着，
我将手伸向裹着冬羽裆部的泳装。
理解了我的想法，
冬羽很快点了点头。
冬羽「可，可以哦……」
晴季「谢谢」
哧溜一下就脱下了冬羽的泳裤。
;★差分　水着の下脱がす
冬羽「好，好害羞……」
晴季「冬羽的身上，晴季　没有需要害羞的地方哦」
冬羽「但，但是……啊」
我将肉棒抵在了
冬羽那扭扭捏捏的大腿之间。
冬羽「呀，好热」
我用勃起的肉棒
磨蹭着冬羽的小缝。
很快，
肉棒的顶端感受到滑溜溜的感觉。
晴季「冬羽，莫非你……湿了吗？」
冬羽「是，是的……非常的兴奋，冬羽　而且刚才胸部被摸很有感觉冬羽　所以……一定是……」
冬羽坦诚的说道。
晴季「总觉得，好厉害啊」
我轻轻前后活动着腰部，
发出黏黏糊糊的声音
冬羽「呜哇！？　啊，呀……冬羽　学长的那个直接蹭着……嗯啊啊！？」
冬羽身体变得颤抖起来。
明明只是蹭着小缝而已，
就变得舒服起来了啊。
冬羽「哈啊，哈……学长……！」
晴季「冬羽……嗯呜！？」
冬羽猛地亲了过来。
;◎キス
冬羽「嗯……啊呜，嗯……嗯，嗯……」
我们上面用舌头交合着，
下面用各自的性器相互摩擦着。
都是蓄势待发的状态啊。
;◎キス止め
冬羽「哈，嗯，嗯嗯，学长……冬羽　接下来……要做了吧？」
晴季「嗯，要和冬羽合为一体了」
冬羽「拜托你了……还请……来吧。」
冬羽把嘴唇吻在我脸上，这样说道。
冬羽「我想要学长」
晴季「冬羽……我也想要冬羽」
作为事前准备，
我用手指钻入了冬羽的腿间。
冬羽「啊，呀啊——」
那里比想象中湿得多，
手指一下子被吸到了冬羽里面。
冬羽「嗯啊！？」
晴季「疼吗？」
冬羽「没，没事……」
晴季「稍微放松一下会比较好吧」
冬羽「诶，啊，嗯啊啊！？」
我将插进去的手指轻轻弯曲了一下，
放松着冬羽的阴道。
冬羽「啊啊！　呜哇啊啊啊！」
吓得冬羽的身体跳了一下。
晴季「冬羽？」
冬羽「学长的手指在里面……好有感觉。冬羽　好，好厉害……！」
晴季「是这样的感觉啊」
手指因为冬羽流出的爱液，
瞬间变得滑溜溜的。
下面变得这么湿，
肉棒插进去也没问题吧。
冬羽「哈，嗯嗯，手指就这么厉害了……。冬羽　小鸡鸡进来的话会怎么样啊……」
冬羽这样说道。
晴季「那么，现在就试试看吧」
冬羽「好，好的」
冬羽用力点了点头。
我用龟头在冬羽的缝上磨蹭着，
寻找着入口。
滑溜溜的触感和柔软的肉感包裹住了龟头，
非常舒服。
不妙，感觉插进去的话一下子可能就要射了。
抱着一点担心的心情，
我找到了冬羽的入口。
晴季「冬羽，要进去了哦」
冬羽「嗯，请进来吧，学长……」
腰部一用力，
肉棒进入了冬羽体内。
冬羽「嗯，嗯啊啊啊啊！」
冬羽;★差分　挿入
龟头几乎都钻进了冬羽的里面。
冬羽的阴道里有很多褶皱，
里面充满了爱液。
这一齐缠绕着肉棒，
给我带来猛烈的快乐。
冬羽「哈啊，啊，啊啊……啊……」
冬羽的身体剧烈颤抖着。
冬羽「学长进来了……我的里面……！」
晴季「感觉到了吗？」
冬羽「感，感觉到了。冬羽　学长硬硬的热热的东西进来了……」
冬羽「想要学长，到更深的地方来……」
晴季「那就继续咯」
我将腰部压在冬羽身上，
让肉棒向前进发。
肉棒慢慢前进着。
冬羽「哈啊，啊，嗯啊啊！冬羽　进来了……！？」
冬羽;★表情　痛いのを堪える冬羽
晴季「不会痛吗？」
冬羽「虽然，有一点点麻……冬羽　但并没有想的那么难受……」
冬羽「已经全部进来了吗？」
晴季「没，只进去了大概三分之一」
冬羽「毕竟学长的，那么大啊」
冬羽「但是，希望你能全部进来……」
晴季「那我要插到冬羽的深处了哦」
冬羽「拜托了……」
再往里前进，
发现前段被什么给卡住啦。
冬羽「嗯啊！？」
冬羽好像疼得皱起了眉头。
这是处女膜吗……！
晴季「冬羽？　没事吧？」
冬羽「哈啊，哈……没，没事的……。冬羽　没事的，请再进来一些吧，学长」
晴季「从这里开始可能会很痛哦」
冬羽「已经下定决心了。冬羽　能和学长做，非常开心」
冬羽「第一次是学长，我很开心」
晴季「冬羽……」
冬羽说着非常可爱的话。
那么我也要下定决心，
贯穿冬羽的第一次了。
晴季「那么……要去了哦」
冬羽「嗯」
为了冲破束缚，
我给肉棒用上力，将要向前顶。
冬羽「嗯嗯……嗯。嗯嗯嗯嗯！」
或许是因为疼痛，冬羽的身体僵硬起来。
晴季「放松下来的话，晴季　可能就不痛了哦」
冬羽「好，好多，嗯，嗯啊啊！」
慢慢推进着肉棒。
冬羽「嗯！　啊啊！　啊啊啊啊！」
然后——噗的一下，
ち肉棒一下子进到了深处。
;★差分　破瓜
;◎破瓜
冬羽「嗯啊啊啊啊！」
晴季「进去了哦冬羽……」
冬羽「啊，哈，哈啊……冬羽　全都……进来了吗……？」
晴季「啊啊。和冬羽连在一起了哦。」
晴季;★表情　涙目で喜ぶ冬羽
冬羽「好开心……」
晴季「很努力了呢，冬羽你很棒哦」
冬羽「虽然有些麻麻的……冬羽　不过，真的好开心……」
冬羽「我真的，和学长连在一起了呢」
晴季「啊啊，牢牢连在一起了呢」
冬羽的阴道就像在欢迎我一样，
紧紧吸住了我的肉棒。
冬羽「我的里面……怎么样呢？」
晴季「非常紧，很舒服哦」
虽然腰部现在完全动不了，
但肉棒被阴道内的褶皱包裹着，
非常舒服。
冬羽「太好了……。冬羽　我还担心，冬羽　要是学长不舒服的话该怎么办呢」
晴季「没必要担心那种事吧」
冬羽「很担心啦」
晴季「那么，对我的那个有什么感觉呢？」
冬羽「诶，那个……非常大，冬羽　就好像肚子里塞满了学长一样，冬羽　非常开心。」
在能感觉到呼吸的距离，
冬羽这样说道。
因为性器结合在一起，
我们之间的距离无限接近于零。
冬羽「嘿嘿嘿」
晴季「嗯？」
冬羽「好开心……」
冬羽「能这样感受着最喜欢的学长，冬羽　很高兴……」
晴季「冬羽……。晴季　能感受着冬羽，我也很高兴哦」
实际上，
肉棒被包裹着，
就有种全身都被冬羽包裹着的感觉。
冬羽「而且……学长也很温柔」
晴季「嗯？」
冬羽「因为担心我，就一动也不动」
晴季「啊，啊啊……」
冬羽「男人不动的话是舒服不起来的吧？」
晴季「在冬羽里面就算不动也很舒服哦」
冬羽「真的吗？」
晴季「嗯，被紧紧吸住了呢。晴季　而且，要变舒服的话，一起变舒服才好哦」
冬羽「谢谢你，学长……」
冬羽「果然，我最喜欢这样的学长了」
晴季「冬羽……我也最喜欢冬羽了」
冬羽「诶嘿嘿……好开心」
冬羽「学长，动起来也没关系哦」
晴季「已经没问题了吗？」
冬羽「嗯，我差不多冷静下来了」
冬羽「我也想让学长冬羽　舒服起来……」
晴季「这样啊。那么，我要慢慢动了哦」
冬羽「好的」
冬羽「那，那个……」
晴季「嗯？」
冬羽「因为是第一次，还请……温柔一点」
晴季「嗯，我会慢慢动的」
冬羽「学长这么温柔，我很安心哦」
晴季「冬羽真是个好孩子呢」
冷不丁被她在脸上亲了一口。
冬羽「啊」
晴季「那么，要动了哦」
冬羽「来吧……」
让冬羽感到疼也不是我的本意，
于是我小心翼翼地退开身子，将肉棒拔了出来。
冬羽「嗯啊……」
我刚要拔出来，
冬羽的阴道壁就像要留住我似的紧紧缠绕着肉棒。
一边摆脱它一边拔出来，
真的是相当大的刺激。
向外拔出到只剩龟头还在里面的状态，
然后慢慢地
将肉棒塞了进去。
冬羽「啊啊，嗯嗯！」
冬羽的里面非常紧，
牢牢缠绕着我。
我像要撬开肉壁一般慢慢前进。
冬羽「哈啊，嗯啊，啊，啊啊……」
茎部一进到冬羽的里面，
就被肉壁紧紧吸住了。
晴季「冬羽的里面，很厉害哦」
冬羽「啊，嗯，我也，冬羽　好像有感觉了……」
冬羽「但是，学长有舒服起来吗？」
晴季「舒服起来了」
冬羽「一起变舒服，好开心……」
冬羽似乎已经不再疼了，
身体不再僵硬了。
对着这样的冬羽，
我的肉棒慢慢重复抽插着。
冬羽「嗯，啊，嗯嗯，啊，嗯嗯，冬羽　好厉害，能感觉到学长在里面进进出出，冬羽　身体变得轻飘飘了」
晴季「不会痛真是太好了呢」
冬羽「明明是第一次，就这么舒服……冬羽　我可能，是个色色的孩子吧……」
晴季「或许相性很好呢，晴季　我和冬羽的」
冬羽「相，相性……。冬羽　就是说，冬羽　我和学长很配对吧？」
晴季「是啊」
冬羽「那样的话……好高兴……」
晴季「嘛，就算冬羽是个色色的孩子，我也很高兴就是了」
冬羽「就算我是个色色的孩子，冬羽　也只会对学长这样哦」
晴季「我很开心哦冬羽，我也只会对冬羽你才会变成这样呢」
这样说着，
我用腰稍微用力撞了上去。
冬羽「嗯哇啊啊！？」
晴季「现在，没问题了吗？」
冬羽「嗯……冬羽　就是连脑袋都变得麻麻的……」
冬羽「我觉得……很舒服」
晴季「这样啊。晴季　那我要稍微激烈一些了哦」
冬羽「好的」
虽然还是比较慢，
不过我开始慢慢提速插着冬羽。
冬羽「哈，啊啊，嗯，啊啊！！」
冬羽;★表情　感じてくる冬羽
冬羽「嗯啊，啊，嗯，嗯嗯」
像是在摇晃着冬羽的身体一般，
我用力插着她，
但从冬羽的反应来看她现在也很舒服。
冬羽「哈啊，啊，嗯嗯，嗯啊」
冬羽「满满的，学长在我的里面，冬羽　进进出出……嗯嗯！冬羽　好感动」
晴季「我在冬羽里面也觉得很感动哦」
冬羽「学长的，在里面硬起来了……冬羽　好开心，嗯嗯」
冬羽的阴道非常柔软，
但有一种适度的压迫感紧紧缠住了我的肉棒。
里面有很多褶皱，
还满溢出了很多爱液。
在里面来回抽插着，
带给我无比强烈的快乐。
冬羽「哈啊，嗯，嗯啊，啊啊！」
再加上冬羽那甜美的叫声，
更加速了我的兴奋。
无法想象刚刚才射过一次，
现在又涌现出很强的射精的欲望。
但是，现在去还太早！
晴季「要更多地感受冬羽……！」
冬羽「请尽情感受我吧」
晴季「冬羽……！」
冬羽对于这种感觉变得积极起来。
当我回过神来，发现冬羽自己在扭动腰部。
冬羽能够有感觉
对我来说再开心不过了。
冬羽「哈，嗯啊，嗯，啊，嗯嗯冬羽　学长……学长……冬羽　想要，亲亲——嗯嗯」
冬羽;★表情　舌を出してキス
我瞬间回应了冬羽的请求。
比起单纯把嘴唇重合起来，
我们的接吻是互相吮吸着彼此的舌头。
;◎キス
冬羽「嗯啾，啾……呜，啾……」
互相舔舐着沾满唾液的舌头，
我们却是舒服得不得了。
;◎キス
冬羽「哈，嗯，嗯，嗯啊，啊啊」
一边舌头交织着，一边将肉棒进进出出。
和冬羽之间的距离感接近了高潮。
;◎キス
冬羽「嗯啊，嗯嗯，嗯，啾……冬羽　学长……啊啊，嗯啊」
冬羽喜欢，喜欢你……
冬羽　真的，最喜欢你了！」
晴季「冬羽……！」
听到冬羽说喜欢我，
我一下子兴奋起来。
;◎キス
冬羽「嗯啊啊！　啊，嗯，嗯啊！」
开始稍微粗暴地冲击着冬羽的身体。
冬羽的身体开始震颤起来，
胸部也随之上下晃动。
一想到现在正和这美丽的身体紧紧相连，
一种感动便涌上心头。
冬羽「啊，嗯嗯，嗯啊……」
冬羽;★差分　溢れる愛液
等我回过神来，发现冬羽已经溢出了很多爱液，
连我的大腿都浸湿了。
多亏如此，
在冬羽体内进进出出也变得顺畅起来。
而且爱液被搅动着发出的咕噜咕噜的声音
有着一种非常色情的很棒的感觉。
冬羽「哈啊，啊，学长……」
冬羽;★表情　強く感じる冬羽
冬羽「真的……学长太帮了……」
晴季「为什么突然这么说？」
冬羽「明明是第一次做爱，冬羽　但没想到这么地舒服……」
冬羽「不愧是学长」
晴季「那是……嗯，所以说我们可能很配啦」
冬羽「是因为学长很温柔哦」
冬羽「我还以为冬羽　会被弄得很疼」
冬羽「但是学长却冬羽　很关系我……」
说实话，
我也想过要猛地袭击上去。
但是心中优先考虑的是
让冬羽也能舒服起来。
只是这样罢了。
晴季「我也要感谢冬羽哦。晴季　让我这么舒服」
晴季「以前从来没勃起到这个程度」
冬羽「这个程度……？」
晴季「感觉得到吧？」
在插入冬羽深处的状态下，
我试着用力动了动肉棒。
冬羽「啊嗯！」
冬羽的身体剧烈震颤着。
冬羽「感觉得到……非常硬……冬羽　大大的……」
冬羽「被这么大的插着，冬羽　我也很舒服呢」
冬羽很高兴地说道。
晴季「那么，要让你好好感受一下呢」
冬羽「哇啊，学，学长！？」
冬羽「嗯啊啊啊！？」
我把肉棒拔出到龟头快要出来的地方，
然后一口气冲向深处。
用强烈的抽插
猛烈地顶起冬羽的身体。
冬羽「哈啊，嗯嗯，嗯啊，啊啊啊！」
冬羽非常好地
接受住了这种气势。
冬羽「啊啊，嗯，嗯，嗯哇啊！」
肉棒被紧紧吸附住，
想要射精的感觉被煽动起来。
冬羽「哈啊，嗯啊，学长，冬羽　我好像……变得奇怪了」
晴季「嗯？　怎么了？」
冬羽「舒服的感觉全身散开，冬羽　脑袋里一片空白……」
冬羽「只能想着学长的事了……」
晴季「这不也挺好吗？晴季　全都想我的事吧！」
晴季「我也只想着冬羽！」
冬羽「啊啊……学长……嗯嗯，冬羽　嗯，嗯哇啊啊啊！」
冬羽「啊，嗯啊！　啊啊！」
冬羽来了很激烈的感觉。
与之相呼应的，
冬羽的阴道也紧紧缠着我。
冬羽「哈啊，嗯嗯，学长，冬羽　有什么，要来了……嗯哇啊啊」
晴季「可以哦冬羽，就这样好好感受吧！」
冬羽「哈！　嗯啊啊，要来了……！冬羽　我要……变得奇怪了！」
冬羽可能接近高潮了。
——不过，我也差不多要高潮了。
在这么舒服的阴道里来来回回，
我不可能忍受得住。
晴季「冬羽，我也快要……去了」
冬羽「诶？　快要去了是指？……冬羽　是指，快要射精了吗？」
晴季「没，没错」
冬羽「那么……想要你射到里面来」
晴季「……诶？」
我下意识反问道。
冬羽「会像刚才一样，冬羽　咻地射出好多对吧」
冬羽「那么……我想在里面全部接住」
晴季「但是……」
冬羽「没关系的……」
冬羽直直地看我我的眼睛说道。
从那视线中，我感受到了冬羽强烈的决心。
那样的话——
晴季「明白了。我会射到冬羽里面的」
冬羽「嗯，谢谢你」
晴季「要说谢谢的是我啦。晴季　如果有了什么的话，我会负起责任的」
冬羽「学长……」
冬羽「听你这么说……冬羽　我好开心……嗯啊啊！」
冬羽「有……有感觉了！冬羽　嗯哇啊啊啊！」
冬羽在激烈的感觉当中，
许可了我内射进去，
我也得到了更强的快感。
我们两个都接近高潮，
不顾一切地扭动着腰。
冬羽「啊，哇啊啊！ 嗯啊啊！冬羽　学长，我要……去，去了……！」
晴季「冬羽，就这样接住吧！」
冬羽「嗯啊，啊啊！　啊，啊啊啊！」
冬羽「啊，啊，我已经，啊，啊！」
我猛地对冬羽一插，
瞬间——
冬羽「来……了啊啊啊……！」
冬羽;★表情　絶頂する冬羽
冬羽;◎絶頂
冬羽「哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
冬羽身体剧烈震动了一下。
冬羽好像达到了高潮。
冬羽「啊啊啊啊啊啊啊！！」
与这种高潮想呼应，
阴道紧紧勒住了肉棒。
我也受不了这种紧勒，
在深深插入的状态下达到了极限，
将射精的欲望解放了出来。
;★差分　射精
咻，咻咻，咻咻咻！
咻，咻，咻咻咻！
;◎射精受け
冬羽「啊，嗯啊啊，哇啊啊啊！」
我将身体压在冬羽身上，放任射精的欲望一波一波涌过来，
一个劲地将精液射了进去。
冬羽「啊，嗯嗯……啊啊……！」
随着精液咻咻射了进去，
冬羽身体颤抖着。
真的将我的精液都接住了。
冬羽「啊……呀……还有……感觉……！」
冬羽「嗯啊啊啊……！」
仿佛要榨取我的精液一般，
阴道内蠕动着，
将我好不容易射完精的肉棒又勒紧了。
冬羽「哇啊啊啊……」
冬羽;★表情　うっとりする冬羽
冬羽「肚子里面……全都是学长的精液……」
晴季「射出这么多我自己都很吃惊……」
冬羽「哈啊……哈……射出了好多呢……」
冬羽「好高兴……」
晴季「冬羽能这么有感觉，晴季　我也很高兴哦」
冬羽「诶嘿嘿……冬羽　被学长弄得好舒服……」
冬羽「最喜欢你了……」
冬羽紧紧抱住我，
轻抚着我的后背。
太可爱了……！
再这样下去，
又要在冬羽体内硬起来了。
晴季「冬羽，我要拔出去了哦」
冬羽「诶，等，等一下——」
我完全没想要
她会让我等一下。
于是，
我直接将肉棒拔了出来。
;★差分　ちんぽを抜いてこぼれる精液
冬羽「嗯哇啊啊啊！」
刚一拔出来，
精液就咕咚一下从冬羽体内溢了出来。
冬羽「啊……出来了……冬羽　好不容易进来的学长的精液……」
精液直接滴落到了地板上。
总觉得这场景……好色情啊。
但是同时，
也有一种不可思议的成就感。
我真的，射进冬羽里面了啊。
冬羽「呼啊……」
晴季「哎呀」
我紧紧抱住冬羽精疲力尽的身体。
冬羽「不好意思，冬羽　突然就脱力了……」
冬羽「可能是太过舒服了」
晴季「是这种感觉啊」
冬羽「虽然是第一次……但是好开心！」
冬羽「嘿嘿嘿」
晴季「冬羽……」
看来这第一次做爱，
对我们彼此都是美好的回忆啊。
冬羽「真的……最喜欢学长了」
冬羽;◆　↑ここまでお風呂エコー
虽然已经做完了，
但是冬羽的笑容
还是让我看得心跳加速。
;★ここまで

◆e06_03
;【不可視の薬と数奇な運命】
;ファイル名：e06_03
;ルート　：冬羽ルート
;話数　：第６話
;題名　：『8月7日(水)』
;Ω杉中のコメントです。2019/12/03チェック済み
;★背景　待雪家・お風呂（昼）
;★Ｓｅ　湯船に入る音
与冬羽一起清洗身体、一起泡在澡盆里。
晴季「爽～……」
晴季;◆　以降、指定があるまでお風呂エコー
冬羽「……做了、色色的事情呢」
晴季「嗯、嗯……做了」
冬羽「呼呼呼o(*￣︶￣*)o」
冬羽她坐在了我的双腿间
紧紧依靠着我。
冬羽「真是一段美妙至极的回忆呢」
晴季「那就再好不过了」
晴季;★Ｓｅ　水の音（パシャ）
我从背后紧紧抱住心爱的冬羽。
;◎快感
冬羽「嗯嗯、啊……」
晴季「冬羽？」
冬羽「啊、啊哈哈、总感觉好像还停留在体内呢……」
晴季「那就一边沉浸在刚才的余韵中、晴季　一边尽情享受着这股暖意吧」
晴季;◎最後キス
冬羽「好的……嗯」
冬羽;◆　↑ここまでお風呂エコー
冬羽回头看向了我、我已经记不清这是今天第几次了
再次吻上了她的香唇。
;★背景　空（昼）
之后、出了浴室前往了房间。
一边吃点心、一边打游戏。
;★背景　空（夕）
过了没多久、冬羽她决定回去了。
要是被亚芽回头撞见事情会变得很不妙啊。
;★背景　待雪家・外観（夕）
冬羽「唉……我每时每刻都不想冬羽　离开学长啊」
晴季「干脆住下来呗？」
冬羽「啊哈哈、这就算了差不多得了」
晴季「呜呜、真遗憾」
冬羽「要是有什么机会的话会住下来的」
晴季「也行。我们二人也会随时间一同驶向未来的」
冬羽「是的是的、呵呵呵(*^▽^*)」
晴季「总之、我送你回去吧」
冬羽「可以吗？」
晴季「当然了、我想和冬羽在一起呢」
冬羽「学长……真的谢谢你(*^▽^*)」
冬羽;★場面転換
冬羽;★Ｓｅ　街の喧騒（通学路）
冬羽;★背景　街・通学路（夕）
我们二人、靠在一起走着。
胳膊碰在一起的感觉。
这股感觉让我倍感暖心。
冬羽「做的时候、学长、很温柔呢……」
晴季「噗哇！？　怎么突然说起这个！？」
冬羽「啊哈哈、突然就想到这个了啦」
晴季「你这么一说我就想起了冬羽那晴季　可爱的要死的反应呢」
冬羽「啊、那个太害羞了不准想」
晴季「彼此彼此、回礼罢了」
冬羽「确实是这样呢、啊哈哈」
冬羽「但是学长、身体好像冬羽　动的那么辛苦、不累吗？」
晴季「不累不累。能让冬羽舒服起来的话晴季　一点都不累」
冬羽「啊哈哈、太好了呢」
能这么淡然自若的聊做的话题的
我想、只有冬羽了。
边想边走的途中、
冬羽突然停下了脚步。
冬羽「学长、送到这里就行了哟」
晴季「可以吗？」
冬羽「嗯、天还亮着呢」
晴季「好的、既然冬羽都这么说的话晴季　就送到这吧」
冬羽「今天也真的非常感谢」
晴季「我这才是。有空再来玩啊」
冬羽「当然了、还有好多冬羽　想一起做的事呢」
听到冬羽嘴里这话、
总觉得有股更深层次的含义。
嗯哼、我似乎还沉浸在
之前做爱的快感的余韵里吧。
冬羽「那有空再联络捏」
晴季「嗯、我会联系你的」
冬羽「对了――」
晴季「嗯？　冬羽――」
冬羽她迅速靠近了我、
抬起头吻上了我的唇。
晴季「冬、冬羽？」
冬羽「诶嘿嘿、这是离别之吻哟。冬羽　下次见啦！」
冬羽;★Ｓｅ　走り去る足音（屋外）
冬羽为了掩饰害羞低下头、
一步一步走了回去。
晴季「冬羽……果然很可爱呢……」
我沉浸在与冬羽接吻的余韵里、
踏上了回家的归途。
;★ここまで
;★アイキャッチ

◆e07_01
８月９日（星期五）『来自女友的邀请』
晴季「冬羽，文化部去年晴季　预算的资料在哪儿啊？」
冬羽「啊，那份资料的话在这里冬羽　我这就拿过来」
晴季「嗯，谢谢」
七夕莉「……嗯」
会长听着我和冬羽毫无营养的谈话
忍不住噗嗤一笑。
晴季「会长？」
七夕莉「啊呀，我光听你们这样正常说话七夕莉　都能听出甜蜜的感觉来了」
冬羽「诶、是这样吗！？」
晴季「我们只是正常地在工作而已捏？（注：男主在学冬羽口癖）」
七夕莉「反正就有种微妙的感觉」
七夕莉「呀哈哈……你俩虽说都是初恋，七夕莉　但看起来发展得还挺快的嘛」
会长抿嘴一笑
冬羽「那、那那那那那那种事才……！」
七夕莉「哈哈哈、就知道高城肯定不会否认的」
冬羽「呜哇哇~」
冬羽只是被会长稍微调侃了一下就满脸通红了
冬羽「学长、你也帮我说两句啊！」
晴季「我可不干，羞愤的冬羽多可爱啊，晴季　我看都来不及」
冬羽「可、可爱！？当着会长的面冬羽　说什么呢！」
七夕莉「啊哈哈哈、你俩搁着演夫妻相声呢？」
冬羽「现在只是在交往——！！」
学生会的工作在七夕莉学姐的打趣下
依旧有条不紊得进行着。
到点之后准时解散，
我和冬羽选择结伴回家。
冬羽「……那个、学长」
刚才有说有笑的冬羽
脸上浮现出少许紧张的神色
晴季「……嗯？怎么了吗」
冬羽「学长其实是想和我……冬羽　牵着手回家的吧？」
单刀直入，一针见血
冬羽看向吃惊的我，
露出了有些抱歉的表情。
此刻、我是不是应该传达出我的真实想法呢？
晴季「我自己的话是想和你亲热的，晴季　 但是你如果不愿意的话、还是算了吧」
冬羽「想和我亲热……吗……」
冬羽「其实我跟学长冬羽　想的一样」
晴季「上次去海边那时还恩恩爱爱来着呢」
冬羽「啊、应该说是在意别人的视线呢冬羽　还是怎么说呢……」
冬羽像是在思考着什么似的低下了头。
晴季「冬羽、其实你不用这么勉强自己也……」
冬羽「学、学长！」
冬羽忽然抬起头，仿佛下定了什么决心似的
直直地看着我。
晴季「怎，怎么了？」
冬羽「嗯，那个……今天，那个，我家里谁都没在，冬羽　如果学长放学后有空的话……那个……」
冬羽扭扭捏捏地说着。
然后脸变得通红。
冬羽「如果有空的话，要不要来我家？」
晴季「我是很乐意啦，不过真的可以吗？」
冬羽「嗯，反正家里没人，冬羽　不过……我的房间有点小……」
晴季「冬羽……」
我实在没想到冬羽会主动
邀请我。
房间小是问题吗？不是。
重要的是我们可以在二人世界里恩恩爱爱啊。
得此深意，我的心跳不禁
快了几拍。
冬羽「总、总之我们赶紧走吧！」
但其实，我是能够看出冬羽有些
勉强自己的。
即使如此，为了照顾我的感受而做到这个地步，
真的是不容易啊。
晴季「嗯，出发吧」
无需多言、我们急急忙忙地
向楼梯口跑去。
从校门口走出来，我隐约觉得
冬羽离我更近了一点。
我们都快贴到一起去了，
显然，
我们的距离感在不知不觉间消除了。
这不禁让我想更进一步、
想直接感受冬羽的体温。
冬羽「接、接下来……赶快走吧」
晴季「嗯。我还是第一次去冬羽的家，感觉有点紧张啊」
冬羽「我房间很乱的，学长你不要笑话我冬羽　就好啦」
晴季「怎么可能嘛！晴季　冬羽的房间一定很可爱」
冬羽「你这么一说我压力更大了！」
晴季「哈哈，嘛我的心已经被你占满了，晴季　什么乱不乱的我都不关心」
冬羽「什……！ 学、学长！冬羽　别把我当小孩子哄啦！」
冬羽「哼」
冬羽可爱地鼓起了脸
我抑制住自己想将她拥入怀中的冲动，
满心期待着待会和冬羽的独处时光，嗯。
我们保持着暧昧的距离，朝着冬羽的家走去
我们没有紧紧牵着手，只是轻轻握着，
能感觉到一丝手背的微凉。
直到走到冬羽的家门口，
我们也没有松手。
冬羽「学长，请进」
晴季「那么打扰了」
晴季「哦哦」
第一次进冬羽的房间！
房间里摆放着冬羽喜欢的东西，
还有一股美妙的香味！
冬羽「不、不要直勾勾盯着看啦」
晴季「没事没事，晴季　我只是感觉，好有“冬羽”范儿啊」
冬羽「我、现在才回过神来……」
晴季「嗯？」
冬羽「我，我才发现我好像做了个相当大胆的冬羽　邀请啊」
晴季「确实，可以说相当露骨了」
冬羽「啊啊啊啊……！果然是这样！冬羽　这、这可怎么办啊！？」
晴季「嗯，你现在再慌张也晚了」
其实我个人觉得，这种反差萌
挺好的我很中意。
冬羽「不过，也没其他人会看到的……嘿！」
晴季「啊」
冬羽气势汹汹地抱住了我的胳膊
手臂被柔软的触感包裹着，一阵甘甜的芳香
随之袭来。
冬羽「在这里的话就可以随便贴贴了吧？」
这么说着，冬羽用丰满的胸部
挤压我的手臂。
晴季「冬羽，胸，胸部要……」
冬羽「我，我故意的……冬羽　学长你，肯定喜欢胸部吧」
晴季「嗯嗯，我可太喜欢了」
冬羽「啊哈哈，不假思索就回答了啊」
晴季「没有人会不喜欢吧？晴季　特别是自己喜欢的人的胸部」
冬羽「啊，居然在荤话里面冬羽　掺情话！」
晴季「我偶尔也想晴季　耍耍帅的」
冬羽「哈哈，是不是耍帅还是有些微妙呢」
像这样对话的时候，
冬羽丰满的胸部也没从我的手上离开。
冬羽「既然学长这么喜欢胸部……冬羽我有个想法想实践一下」
晴季「什，什么想法？」
冬羽「可以在床上坐好吗？」
晴季「好，那我坐好」
冬羽「那么小女子失礼了……」
晴季「冬、冬羽？」
冬羽钻入我的双腿之间，
然后就那样跪在了我的面前
这，这是……！？

◆e07_02h
冬羽「像这样……」
晴季「喔？」
从裤子上面，
冬羽把胸部压在我的裆部上。
晴季「冬，冬羽？」
冬羽「用我的奶子……冬羽　把学长的小鸡鸡，夹住的话……」
晴季「呜哇！？」
你这是想出了
多么棒的想法啊！
即使隔着衣服也能感受到冬羽胸部的弹力，
我的期待越来越高。
冬羽「这个样子……怎么样呢？」
晴季「喔喔……最棒了，我的恋人……」
冬羽「啊哈哈，秒答了啊学长」
晴季「只要冬羽用胸部给我做，晴季　我就高兴地不得了」
冬羽「有那么高兴吗？」
晴季「因为是最喜欢的冬羽的，最喜欢的胸部啊」
冬羽「哇！？　突然说什么最喜欢……冬羽　太狡猾了……」
虽然有些害羞，
但冬羽还是用力把胸部贴在我的裆部。
冬羽「嗯，学长，稍微有些硬起来了呢」
冬羽「那么，这样做的话，冬羽　会更兴奋吗……？」
晴季「冬，冬羽！？」
冬羽「虽然还是有点不好意思……」
冬羽敞开衬衫，
将胸罩露出来。
晴季「呜喔……」
露出的胸口和胸罩上看得到的北半球
将我的目光紧紧吸引住。
冬羽「学，学长，看过头了啊！」
晴季「这不是你给我看的吗？」
冬羽「话虽如此啦……」
晴季「所以我要看！」
冬羽「呜呜，不愧是学长……」
敞开衬衫的冬羽
再次把胸部靠上来。
被压在裆部的胸部形状也跟着改变，
看得我心跳加速。
晴季「不过冬羽，皮肤真好看呢」
冬羽「是，是这样吗？」
晴季「啊啊，之前摸的时候就觉得很厉害，晴季　滑溜溜的」
冬羽「你这么说我很开心……」
冬羽「学长，上次摸了好久呢」
晴季「嗯」
那时候的胸部
现在正压在我的裆部。
仔细想想还真是不得了的状况呢。
冬羽「……学长」
晴季「嗯？」
冬羽「果然……冬羽　还是直接触碰上，比较好吗？」
晴季「直，直接？」
冬羽「嗯。直接用胸部来弄小鸡鸡……」
晴季「是这样啊……！」
冬羽「虽然有些害羞……但要是学长能高兴的话，冬羽　……我也会很开心……」
晴季「那就，麻烦你了……」
冬羽「好的，我做做看！」
冬羽「嘿……咻」
晴季「喔喔……！！」
冬羽「怎，怎么了？」
晴季「冬羽的胸部，晴季　不管看多少次都觉得感动呢……」
冬羽「之前不也看过吗？」
晴季「不过看多少次都很感动啊！」
冬羽「……真的很喜欢呢。」
晴季「毕竟是冬羽的身体啊」
冬羽「又被混过去了啊……」
冬羽「啊，别光看着我的胸部，冬羽　学长也赶快露出来吧！」
晴季「嗯？」
冬羽「小鸡鸡……啦！」
冬羽害羞地说道。
晴季「哦哦，这样啊」
看着冬羽的奶子都忘了。
我也拉开裤子拉链，
在冬羽面前露出肉棒。
冬羽「哇」
冬羽被露出来的肉棒吓到了。
冬羽「和之前看的时候好像有点不一样……」
晴季「因为只勃起了一半嘛」
冬羽「……也就是说，接下来会变得更大吗？」
晴季「就是这样子啊」
冬羽「那，那么，冬羽　我会拼命让学长兴奋起来的！」
今天冬羽的服务意识还真是旺盛呢。
冬羽「那个……用我的胸部没问题吧？」
晴季「嗯？」
冬羽「我想用这个……冬羽　夹住学长的试试……」
晴季「冬羽这么大没问题哦！」
冬羽「是，是这样吗？冬羽　那么，像这样……」
冬羽「嘿」
晴季「呜喔！」
噗的一声，
柔软的弹力从两边夹住了我的肉棒。
冬羽「哇啊，学长的好热啊……」
晴季「这个场面真让人受不了啊……」
冬羽的奶子软绵绵地夹住了我的肉棒，
不断刺激着我。
虽然不是特别大，
但大小和我的肉棒特别搭。
冬羽也紧紧凝视着
被夹在胸部里面的肉棒。
冬羽「我好像，在做什么不得了的事呢……」
晴季「但是我很开心哦冬羽。晴季　谢谢你」
冬羽「学长一直对我很温柔，冬羽　我就想回报一下」
冬羽「而且，冬羽　我也不能输给亚芽学姐和会长她们。」
晴季「嗯？　说什么？」
冬羽「没！　没什么！冬羽　不过，现在该做什么啊……。冬羽　像用手的时候一样，摩擦起来可以吗？」
晴季「回答正确！」
冬羽「果然是这样啊。冬羽　那我试试看吧。」
冬羽小心地上下晃动着胸部，
开始撸动起肉棒。
晴季「这，这个……！」
冬羽「怎么了？」
晴季「喔，哦哦……好舒服……！」
柔软而有弹性的奶子紧紧贴着肉棒，
慢慢摩擦着。
虽然有点痒，
但这种摩擦和手或阴道的感觉不同，感觉很舒服。
冬羽红着脸，
仰视着我。
冬羽「哈，嗯，冬羽　学长的小鸡鸡，好热……」
晴季「因为在冬羽的奶子里觉得很高兴啊」
冬羽「很高兴……嘿嘿嘿」
冬羽「但是……这个之前，冬羽　也进到过我的里面吧。」
冬羽「还把我弄得那么舒服……。冬羽　一想到这个，就觉得很可爱呢。」
晴季「不错哦。渐渐开始对这个恋恋不舍了呢。」
冬羽能够对我的肉棒产生好感，
真的是再开心不过的事了。
晴季「之所以做的这么好，是因为对方是冬羽哦。」
冬羽「是吗？」
晴季「不要怀疑这个。晴季　因为我真的喜欢冬羽你哦。」
说着，我轻轻摸了摸冬羽的头。
冬羽「谢谢……」
冬羽「那么，我再更努力一些。嗯嗯」
她紧紧将奶子靠近，
有节奏地上下活动着。
贴得更紧密了，
奶子的体温也传到了肉棒上。
冬羽「哈啊，啊……渐渐硬起来了。」
冬羽慢慢变粗的喘息吐到了肉棒上。
晴季「这样太舒服了哦冬羽。晴季　很开心哦」
冬羽「太好了。嗯，嗯嗯……」
似乎是摩擦着肉棒兴奋了起来，
能看到冬羽的乳头也勃起了。
两个人一起兴奋起来，
多么棒的事啊。
冬羽「那个，学长，这样做的话……冬羽　能让你更舒服吗？」
晴季「诶？」
说着，冬羽的眼神游离了一下，
将脸靠近肉棒。
然后——
冬羽「啊呜」
晴季「呜哦！？　冬羽！？」
冬羽一下子将龟头吃进嘴里。
冬羽「嗯嗯，嗯呜，嗯……冬羽　啾，啾呜……！！」
就像我们舌吻的时候一样，
冬羽滑溜溜的舌头来回舔舐着龟头。
晴季「冬羽……！」
过于大的快感让我不由顶起腰来。
冬羽「嗯呜……冬羽　亲上小鸡鸡了……」
冬羽「看到这个顶端，冬羽　就想着要这么做了……」
冬羽「学长难不成，不喜欢这样吗？」
晴季「当然不会啦。晴季　我高兴地不得了呢！」
冬羽「太好了……」
冬羽安心下来。
冬羽真的非常努力呢。
不仅想到要为我乳交，
现在的口交
说不定也是她现想出来的。
冬羽……是天才吗？
冬羽「那么，我继续了哦。冬羽　……啊呜」
说完，冬羽再次将肉棒含进嘴里。
冬羽「嗯，啾，嗯啾……啾噜」
冬羽用了舌头的上下两面，
小心地舔舐着龟头表面。
而茎身的部分柔软的胸部夹着，
这是快乐的波浪攻击啊。
这种口技带给我难以忍受的射精欲。
不行，才刚开始呢……。
还想再品尝一下这种感觉。
冬羽「嗯，嗯呜，啾，啾啾……。冬羽　哈啊，啊，冬羽　学长的，好大，把嘴塞满了……」
冬羽「嗯嗯，胸口上，全都是我的口水……冬羽　嗯啾，啾，啾啾……」
冬羽「呀，嗯，学长的在嘴里变大……冬羽　嗯啾，我要……嗯嗯冬羽　变得……奇怪了……」
冬羽「嗯呜，嗯，呜，嗯啾——」
冬羽吮吸着我的肉棒，
非常的痴迷。
想要让我高兴起来，
值得表扬。
晴季「能同时做这么多事，晴季　真是个好学妹啊……！」
明明是第一次，
冬羽却能一边乳交一边口交。
我的都没有停下来，
而冬羽认真撸动的动作
也随着时间变得熟练起来。
冬羽「噗啊，哈，啊，学长的，冬羽　一颤一颤的……很舒服对吧？」
自己的肉棒被好好对待的时候，
感受到的爱也会比平时多好几倍。
虽然这样可能有些势利，
但这就是自然的规律，是爱的真理吧。
我越来越喜欢冬羽了，
这也是没办法的事。
冬羽「可以哦。冬羽　学长你想射的话，冬羽　不用忍耐，什么时候都可以。」
冬羽「学长的话，我没关系的……。冬羽　一点也不讨厌。」
晴季「被你这么说了，晴季　那就没必要再忍耐了……！」
冬羽竟然那么为我着想。
一种感动涌上心头。
虽然上次内射的时候也是这样，
但有人接受自己的射精，
原来是件这么令人开心的事啊。
晴季「谢谢你冬羽。晴季　能为我做到这一步，我真是幸运呢。」
冬羽「没什么，因为我也最喜欢学长啦。」
冬羽「所以，我要继续了哦——啊呜」
冬羽再次衔住了龟头。
口中的温热化作快乐，
像电流一般沿着脊髓冲上脑袋。
冬羽「嗯，啊呜，嗯嗯，嗯，啾」
冬羽「啾，啾噜噜噜……！冬羽　想射的时候，就射出来吧……嗯呜」
冬羽似乎也因为口中含着肉棒而兴奋了起来，
舌头的动作变得更加激烈。
先是把尿道口附近来回舔了舔，
有用整根舌头舔着下面的筋。
这种感觉简直就像
冬羽用舌头将肉棒缠绕住了一样。
晴季「呜……」
还有整根肉棒被奶子包裹住的触感。
一直忍耐着的射精欲也接近极限了。
但要是真的就这样射精的话，
就会射到冬羽嘴巴里面了。
虽然她本人说没关系，
但总有一种强烈的背德感。
冬羽能够允许我做这种事，
能感受到她无比深厚的爱。
晴季「冬羽……」
我不由得把手放到冬羽头上。
冬羽「嗯嗯，呜，学长，快要射了吧。冬羽　什么时候都可以……射出来吧」
冬羽「嗯嗯，嗯啾，啾，啾噜……」
她一直这么拼命，
我现在反而觉得必须要射出来了。
那么，
就只能全部在冬羽温暖的嘴里解放出来了。
晴季「冬羽，真的……！」
冬羽「嗯，呼啊，啊，嗯，呜，嗯冬羽　可以哦学长……射……出来吧」
冬羽「嗯嗯，嗯，嗯」
奶子也在用力挤压着，
撸动着肉棒。
龟头上面缠绕着
黏黏糊糊的感觉。
在这攻势下，我迎来了高潮。
晴季「出，出来了……！」
冬羽「嗯嗯！？」
咻！　咻咻！
冬羽「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
咻，咻咻，咻咻咻！
冬羽「嗯呜！？　呼哇啊啊啊！」
因为量太大，劲头太猛，
冬羽的嘴巴根本接不住，从里面溢了出来。
溢出的精液毫不留情地沾到了冬羽的脸上和胸上。
冬羽「嗯嗯，啊，这么……！？冬羽　咕……啾……」
冬羽的奶子上沾满了我的精液，
这个样子太色情了。
虽然不是故意喷上去的，
但仿佛冬羽此时成为了我的所有物，
这样一种征服感油然而生。
但同时，
我又觉得这是件糟糕的情感。
晴季「哈啊……哈啊……抱歉啊冬羽……。晴季　我给你拿纸巾」
我伸手就要去拿纸巾，
就在这时——
冬羽「啊呜，嗯……啾冬羽　嗯……嗯嗯，嗯嗯……」
冬羽像是在说没关系似的，
将吐出来的精液吃回进嘴里。
晴季「诶！？　冬，冬羽！？」
冬羽「哈啊，啊……冬羽　尽量都吃进去了……」
晴季「不用这样也没关系……！」
冬羽「最喜欢的学长的精液，冬羽　我想要全部接受住……」
完全没有觉得讨厌的样子
甚至有种陶醉其中的感觉。
晴季「……真是的，努力过头了吧」
冬羽「诶嘿嘿……」
冬羽「学长的精液……好厉害……。冬羽　这么的浓啊！」
冬羽一边用手指蘸起脸和胸上的精液，
一边说着这样的感想。
冬羽「感觉……舒服吗？」
晴季「嗯嗯。毕竟射了这么多嘛」
冬羽「太好了……嘿嘿。冬羽　能让喜欢的人舒服起来真的很高兴。」
晴季「这样啊，确实是呢。」
我理解了冬羽的话。
看着恍惚着说着话的冬羽，
我再次感到自己的裆部沸腾了起来。
感觉冬羽也看向了我的裆部。
冬羽「但是，明明刚刚才射出来，冬羽　学长的……又变大了呢。」
晴季「嗯嗯，好像一次还不够啊」
我一边说着，
一边用纸巾
擦掉了冬羽脸上和胸上的精液。
我也射出来太多了吧。
手和冬羽的手重合在一起。
冬羽「还是全部喝下去比较好吧？」
晴季「不用不用，不要勉强自己哦。晴季　虽然我也很开心就是了」
冬羽「我想要让学长……更加高兴啊」
晴季「冬羽？」
冬羽「那个，冬羽　学长的小鸡鸡还是那么大，冬羽　就是说还能射精吧？」
晴季「嘛，这倒也是啦。」
冬羽「那么……这次也一起……做吗？」
晴季「哦？」
冬羽「那个……我也想舒服起来……。冬羽　学长没问题的话……」
冬羽扭扭捏捏地，有些害羞地说道。
看着这么可爱的冬羽，
我也会有那种想法啊。
晴季「啊啊，当然可以哦」
冬羽「谢谢。冬羽　好开心……」
晴季「要说谢谢的是我。晴季　已经让我这么舒服了，晴季　还想让我更舒服啊」
冬羽「话虽如此啦，学长……」
晴季「喔？」
冬羽说到一半，
把手放在我的胸口上把我推倒在地。
晴季「冬羽？」
晴季@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XE05_01
晴季@ターン出しＰ bg=XE05_01
冬羽「今天，冬羽　就让我来把学长弄得舒服起来吧。」
冬羽「为了能让学长舒服起来，冬羽　我特地去学的。」
晴季「可，可以吗？」
冬羽「我也不知道能不能做好，冬羽　但我会，好好努力的！」
晴季「让冬羽舒服起来的话，晴季　我也会很舒服的。」
冬羽「嘿嘿，冬羽　学长还真是温柔呢。」
冬羽「最喜欢你了……」
冬羽一边这样说着，
一边跨坐在我身上，开始准备插入。
冬羽「嗯，那么……」
冬羽来到我的小腹处碰了碰肉棒，
准备将它放进入口。
晴季「慢点不要紧的哦冬羽。晴季　不用着急的」
龟头顶端摩擦着的滑溜溜的感觉也很舒服，
肉棒也更硬了。
冬羽「嗯，啊，光是摩擦着，就……嗯嗯」
在摸索着寻找入口的时候，
冬羽似乎也舒服起来了。
真的，冬羽能有感觉真是太高兴了。
冬羽「再稍微……往这边一点……」
就在这时，
龟头感到一阵被吸附住的感觉。
冬羽「啊，这里——」
晴季「喔喔」
冬羽「要进去了……呢……嗯嗯嗯」
冬羽沉下腰，
让肉棒慢慢插了进去。
冬羽「嗯，啊啊……！」
冬羽的里面
已经湿漉漉了，
肉棒也能够顺利的进入。
然后
冬羽「嗯嗯！　嗯呜……！冬羽　呜呜呜呜呜！！！」
肉棒被吞进了冬羽的体内。
靠着体重一下子插进去，
结果是冬羽因为快感而身体颤抖着。
冬羽「哈，啊，啊啊……冬羽　有学长的感觉……」
冬羽「嗯嗯嗯……好大……冬羽　肚子里面，就像被穿透了一样。」
插得更深了，感觉连根部都被冬羽包裹住了，
整根肉棒都能感受到冬羽体内的褶皱。
这好像……有点不妙啊。
这样动的话，
会不会一下子射出来啊？
因为太过舒服，
这种危机感越来越强烈。
冬羽「啊……」
晴季「怎么了？」
冬羽「呜呜，学长……冬羽　这次是我在上面了……」
冬羽的视线游移着，
似乎有些难以启齿。
是有什么觉得不舒服的事情吗？
晴季「怎么了吗？」
冬羽「那个……我身子，沉吗？」
晴季「诶？」
冬羽「我坐在学长身上，冬羽　要是很重的话就太不好意思了……」
晴季「啊哈哈哈！晴季　什么啊，没必要担心这种事啊！」
晴季「啊，适当重一些能感受着冬羽，晴季　很舒服哦！」
听到这句话，
冬羽松了一口气。
冬羽「太好了……。冬羽　这么说我就放心了。」
……看来是非常在意这个吧。
这种地方我也觉得很可爱。
冬羽「那么，我要动了哦。」
晴季「不过我也可以动起来啊。」
冬羽「不行。今天要由我来做。」
晴季「哦哦，这样啊，明白了。」
冬羽似乎也很有干劲。
这次就交给她吧。
冬羽「……虽然那么说了，冬羽　但我还是不太清楚冬羽　到底该做什么……」
冬羽「这样……是吗？冬羽　嗯嗯」
冬羽抬起腰来，将肉棒往外拔。
冬羽「哇啊啊！　啊，啊啊啊……！！冬羽　嗯，嗯嗯……！！」
她拔出来的动作，
就好像龟头被里面的褶皱卡住了一样。
我也很舒服。
冬羽「哈，啊，嗯嗯嗯」
然后，
她又朝把肉棒放进来的方向坐了下来。
就像将里面拨开一样的感觉，
将整根肉棒给包裹住。
冬羽「嗯，啊啊，学长的硬硬的，冬羽　肚子里面，咕噜咕噜的……」
冬羽「头部，顶到了……好舒服，冬羽　嗯啊，啊啊啊……！！」
上下运动出乎意料地舒服，
冬羽也开始
慢慢重复着上下运动。
冬羽「嗯啊，啊，嗯嗯，啊啊！」
而且冬羽好像早就开始有感觉了。
冬羽「里面，摩擦得好厉害，好舒服……！冬羽　学长，更加，咕噜咕噜的」
冬羽「哈啊，啊，只有我，有感觉，冬羽　……好害羞……！」
晴季「没关系，我也很舒服哦！」
冬羽「真，真的吗？　舒服吗？」
冬羽腰部的上下运动有些僵硬，
不过好像真的很舒服，陶醉地动着。
冬羽的阴道壁摩擦着我的肉棒，
感觉被里面的褶皱猛烈摩擦着。
冬羽「哈啊，啊，嗯嗯，嗯嗯啊！」
而且每当冬羽有了强烈的感觉，
里面就会紧缩起来。
随着不断的重音，
给肉棒的刺激也强烈起来。
这可坚持不了太久啊……。
冬羽「嗯！　啊，嗯啊啊啊啊！冬羽　她，身体，停不下来了！」
冬羽「腰部擅自动起来了……！」
从我的角度能够很清楚地看到结合的部位。
肉棒被爱液浸得滑溜溜的，
在冬羽的体内进进出出，
这场景已经超越了色情，有种特别的美感。
要是不分一分神的话，
感觉马上就要射精了……。
晴季「嗯？」
突然一看，
冬羽的奶子随着上下运动而摇晃着。
冬羽「啊，嗯啊，啊，啊啊！」
随着冬羽的动作，
胸部好像软乎乎地上下摇晃着。
这场景看上去简直就像在诱惑我一样。
这种奶子，怎么可能不想摸呢！
冬羽「咿呀！？　学长！？」
我伸出手，
从下面抓住了冬羽的奶子。
晴季「抱歉，请继续吧，晴季　我就是想摸摸奶子啊！」
我将欲望直接说了出来。
冬羽「呀，啊啊啊……！冬羽　学长真的很喜欢胸部啊。」
晴季「不仅仅是奶子哦。晴季　冬羽的全部我都喜欢哦。」
冬羽「又，又说这种话了……嗯嗯！冬羽　嗯啊，啊，啊啊……！」
我一边揉着奶子，一边用手指轻轻弹着乳头。
冬羽「嗯啊！？　胸部也，好舒服。」
既有插入的快乐，也因为整个身体都很敏感，
冬羽的奶子也开始有感觉了。
因此，
我一边揉着奶子一边插入着。
原本想着要从肉棒上分散一下注意力，
但奶子的弹性也很舒服，
性欲也高涨起来了。
冬羽「啊，嗯嗯，啊，哈啊！」
而且冬羽好像也和我一样，
腰部开始加速上下运动。
冬羽「变得……冬羽　更加舒服起来了……！」
冬羽「嗯哇啊啊！」
冬羽「因为学长的小鸡鸡和手而舒服起来了，冬羽　好开心」
晴季「我也因为冬羽的身体舒服起来了，晴季　我们都一样对吧」
冬羽「是，是的！　嗯啊啊，啊啊！」
冬羽腰部上下动着，喘息着。
一想到肉棒能给我这种感觉，
就觉得做男人真是太好了。
冬羽「哈啊，啊，嗯嗯，嗯啊……」
冬羽看上去
真的很舒服。
觉得这样的冬羽非常可爱，
我握住奶子的手
也更用力了。
冬羽「啊，嗯啊啊！　学长！冬羽　我……！」
冬羽的阴道里面
开始吱吱地蠕动起来。
冬羽「啊，嗯嗯，自己动着冬羽　舒服起来了……冬羽　好，好害羞……」
冬羽贪图着快感，
腰部的动作不断加速。
晴季「舒服起来的话晴季　并不是什么值得害羞的事哦冬羽」
冬羽「谢，谢谢」
冬羽「学长，最喜欢你了……嗯嗯」
一边说着让我开心的话，
冬羽的腰部一边不断上下活动着。
冬羽「嗯，啊，啊啊，嗯哇啊啊啊！冬羽　真的……要来了……！」
晴季「可以哦冬羽，好好感受吧！」
仿佛在掩护她的快乐一样，
我捏了捏冬羽的乳头。
冬羽「啊啊！　嗯啊啊啊啊！！冬羽　学长……学长！」
除了上下的运动，
她还不断扭动着腰部。
这让我也非常舒服。
冬羽「啊，嗯嗯，嗯嗯，啊！冬羽　啊！　嗯啊！　啊！　啊啊啊！」」
冬羽「来了……呜！　啊啊！」
冬羽「啊咿……嗯，咕哇啊啊啊啊！！」
冬羽身体剧烈战栗着，
迎来了高潮。
与此同时，阴道里也紧缩起来，
内壁蠕动着，仿佛在催促着我射精。
呜喔……好紧！！
冬羽「……哈……哈啊……好的……。冬羽　厉害的要来了……」
冬羽「嗯嗯，啊……自己先去了……冬羽　抱歉啊……」
晴季「没必要道歉哦。晴季　冬羽去了我也很开心哦」
冬羽「哈，嗯嗯，冬羽　学长真的，很温柔啊……很棒哦……」
晴季「话虽如此啊……」
冬羽「诶？」
晴季「冬羽的里面吸附得厉害，晴季　我也有些受不了」
冬羽「学长？」
晴季「所以——继续吧，冬羽！」
冬羽「诶，学长，啊啊！？」
我活动了一下腰，
从下面顶着冬羽。
冬羽「咿！　啊！冬羽　明明刚刚才去了，那么敏感！」
冬羽「嗯啊啊啊！」
冬羽的阴道受到我的冲击，
一下子紧了起来。
我向上顶，
摇晃着冬羽的身体。
冬羽「啊，硬硬的，摩擦得好厉害！冬羽　嗯啊啊啊啊！」
冬羽「学长，嗡嗡的，里面，要来了！冬羽　不行，好难受……！！」
冬羽一边被我揉着胸部，
一边强行动着腰部。
冬羽「嗯啊！　啊啊啊！　啊！冬羽　更多，请给我更多！！」
但是，冬羽还是很有感觉。
我用力揉着手里抓住的奶子，
掐着她的乳头。
总之是想要变得舒服。
总之想要让冬羽有感觉。
怀着这样的心情，我顶起了腰部。
冬羽「哈啊，啊，学长，学长！冬羽　嗯啊，啊！　嗯啊啊啊！」
冬羽「啊，啊啊，学长的小鸡鸡，冬羽　在里面膨胀起来了。」
晴季「啊啊，再稍微……！」
冬羽「哈啊，嗯嗯，可以哦。冬羽　里面还想要……」
有着激烈感觉的冬羽配合着我的顶起，
前后活动着腰部。
这简直，
就像是想用阴道把我的精液全都接下来一样。
冬羽「学长把全部的精液，都射在我里面吧……冬羽　所以……拜托了！」
被这样请求着内射，
想要拒绝的话那男人也太废物了吧。
晴季「明白了冬羽。晴季　我会好好，射进这里面哦。」
冬羽「谢谢。冬羽　好开心……」
似乎在期待着内射，
肉棒被紧紧吸附着。
冬羽「哈，啊，学长又变大了……冬羽　啊哈，学长高兴的话，冬羽　我也很开心哦！」
晴季「那么不光是我，晴季　冬羽也得去哦。」
冬羽「诶，我已经……嗯啊啊！？」
我动起了停下的腰部，
激烈地顶着冬羽。
冬羽「啊，呀，嗯啊啊啊！冬羽　激烈的，要来了……！」
我一开始动腰，
冬羽也立刻回应了我。
真是太喜欢冬羽的积极性了。
冬羽「哈，啊，好激烈！」
从结合的地方
传来肌肤撞在一起啪啪的声音。
这样有了一种
做爱非常激烈的氛围。
冬羽「啊，嗯啊，啊啊啊！」
冬羽「就好像……冬羽　学长顶到了我的头顶！冬羽　感觉好厉害！」
冬羽「这样子，我又要……来了……！」
晴季「可以哦冬羽，你就尽情去吧！！」
冬羽「哈啊，啊，嗯嗯，好的冬羽　学长也一起……！」
冬羽「啊啊啊，啊啊啊……！！冬羽　在我的里面，嗯嗯……去吧！」
一边感受着高涨的射精欲，
一边继续抽插着冬羽。
冬羽「我也……要去……要去了……！」
冬羽的里面也很快紧缩了起来。
然后——
冬羽「啊啊！！　啊啊啊啊啊啊！！」
阴道内紧缩着，仿佛要紧紧抱住我的肉棒一样，
冬羽激烈地高潮了。
配合着阴道内的不断蠕动，
我也一下子解放了射精欲。
冬羽「嗯啊，啊，哇啊啊啊啊！！」
咻，咻咻，咻咻咻！
咻，咻咻，咻咻咻！
在高潮着的冬羽体内，
我尽情地发泄着欲望。
我射精了，
完全不知停歇。
冬羽「哈啊，啊，射到……里面了……！冬羽　嗯咕……呜呜呜呜呜呜……！！」
冬羽身体颤抖着，
接住了我的射精。
回过神来，
才发现自己用力地抓住了冬羽的胸部。
冬羽「啊，嗯啊啊，啊，啊啊啊……」
我咻咻射着，
哪怕力度弱了下来还是持续着射精。
冬羽的阴道里咕噜咕噜地吸附着，
仿佛要榨干我的最后一滴。
冬羽「哈啊，嗯啊，啊……冬羽　学长，好厉害……」
冬羽「里面咕噜咕噜的……好热……」
就像我能够明显感受到冬羽体内的凹凸感一样，
想必是冬羽的话，
或许也能清楚我的形状吧。
就连细微的动作似乎也能转达到。
晴季「哈啊……哈……冬羽……」
冬羽「哈啊，哈……嘿嘿嘿，冬羽　射出来好多呢。」
冬羽「好开心……」
晴季「冬羽，为我做了这么多，谢谢你」
冬羽「诶嘿嘿……冬羽　你能这么说，说明我的努力有价值了……」
晴季「这样吗？」
冬羽「是啊。冬羽　能让学长舒服起来，我真的很高兴。」
冬羽「嘿，学长能有这样的感觉，冬羽　真的很高兴……」
晴季「我也是，能有这么可爱的学妹当恋人，太棒了……」
冬羽「学长……最喜欢你了……」
这样说着，
冬羽的身体慢慢倒在了我身上。

◆e07_03
冬羽「总感觉……心里暖洋洋的，冬羽　充满了幸福……」
抱着我的冬羽用自己的身体
来回地蹭着我。
我也温柔地把冬羽揽在怀里。
冬羽「学长会接纳我的一切呢」
晴季「有吗？我自己倒没觉得」
冬羽「有的有的，而且还很温柔」
晴季「可能是跟冬羽做的缘故吧」
冬羽「啊哈哈……我已经到极限了~冬羽　学长，射在我的胸上就让你这么爽吗？」
晴季「你要这么说的话——晴季　冬羽不也做了晴季　各种各样的事吗」
冬羽「那、那个是……为了冬羽　让学长高兴才……」
冬羽「事实上学长也确实很高兴的样子，冬羽　所以，感觉怎么样……？」
晴季「啊啊，舒服极了。晴季　舒服到还想再战三百回合」
冬羽「嘻嘻，太好了~」
我们享受着疲惫过后的温存，
感受着对方身体的温度、味道和触感
冬羽像小狗撒娇似的轻咬我的手指，
然后紧紧地抱住了我
冬羽「学长，谢谢你陪我度过了这段美好的时光」
冬羽「啾……」
轻轻地吻在我的脸颊上
没想到平凡如我也能受此艳福
晴季「我今天也很开心哦！」
冬羽「嘻嘻……那么，就向我冬羽　好好表达这份喜悦吧」
晴季「交给我嘞——！」
亲密持续到日落西山，我从冬羽家出来，
走在回家的路上时我忽然陷入沉思。
冬羽似乎想要
隐瞒我们交往的事
这种想法正常吗？
为什么呢？我觉得这没什么好害羞的啊，
反而应该到处炫耀才对吧？
但是转念一想
晴季「冬羽她应该也有自己的难处吧」
下次试着问问看吧。
但是在那之前，有必要调查一番
今天也服用了T，
透明化之后在浴室等着亚芽进来。
亚芽没有特别留心我的存在，
直接走了进来。
然后带着破罐子破摔的气势，
大大方方地洗着澡。
晴季「我说亚芽啊」
亚芽「哈啊……果然在啊」
亚芽「你干脆不使用透明化来看我洗澡如何？亚芽　何必多此一举呢。」
晴季「那不就变成偷窥了吗」
亚芽「即使透明化了，偷窥也还是偷窥吧」
晴季「啊呀，你看这不是兄妹交流晴季　感情的一种方式嘛」
晴季「透明化交流？这名字不错」
亚芽「那为什么偏偏要在浴室啊？」
晴季「坦诚相见听说过没？脱掉衣服就是卸下伪装，晴季　这样平时不会说的话也能自然而然地说出口吧」
亚芽「真是服了你了哥哥……」
亚芽被我的逻辑震惊了。
但是却没有真的生气。
亚芽「所以你想和我交流什么呢？」
晴季「嗯，我有点事想问问你」
晴季「一般人交了男女朋友会和别人说吗？」
亚芽「诶……」
亚芽猛然睁开眼睛，手中的淋浴器都掉到
了地上。
亚芽「哥、哥哥，你交了女朋友了？」
晴季「不是不是，我就是假设在一般情况下，晴季　就问问」
亚芽「哥哥突然问我这个问题，亚芽　肯定有古怪」
亚芽「一定是有什么情况吧？亚芽　一定是这样的吧！？」
晴季「等一下，冷静点啊亚芽」
两只大白兔正在我的眼前
以巨大的振幅晃来晃去！！
亚芽根据声音推测出我所在的位置，
然后走了过来
亚芽「到底是什么回事啊，哥哥！」
晴季「以前也不见你好奇心这么重啊」
亚芽「……所以到底是怎么回事？」
晴季「就是这么一回事啊，我真的就是假设」
亚芽「……嗯」
还好我的透明化没有解除，
不然我慌张的神色肯定要露出马脚了
我不禁松了一口气，总算应付过去了
晴季「我说假如啊，亚芽交了男朋友，晴季　会想和别人说吗？还是说想保守秘密呢？」
亚芽「嗯~我想想……」
亚芽「那、那还得看是和谁交往，要考虑亚芽　各种各样的情况的……」
亚芽「大概会和很亲近的人或者陌生人亚芽　说吧」
晴季「原来如此」
亚芽「嗯，但是其实还是会有亚芽　那么一点害羞」
亚芽的脸迅速染上一抹嫣红。
晴季「果然会感到害羞吗—」
亚芽「会的哦。亚芽　毕竟是告诉别人自己的真命天子啊。亚芽　啊，但是说不定也会有一种分享秘密的喜悦……」
这感情也太复杂了吧
亚芽「哥哥你会怎么做？」
晴季「我的话……我会尊重交往的晴季　对方的意见，吧？」
亚芽「什么！？这不就相当于什么都没说嘛！」
亚芽「我都把自己的想法告诉你了，亚芽　哥哥你也得告诉我你的想法！」
晴季「啊呀冷静一下」
亚芽「但是哥哥居然没有问我变态的问题，反而问了亚芽　这么现实的问题，肯定有鬼……！」
亚芽「你交了女朋友了吧！？」
晴季「啊呀，我都说了那是——」
亚芽「呀啊！？」
我话还没说完，亚芽忽然用手遮住了自己的眼睛。
晴季「啊？怎么了吗？」
亚芽「你还敢问我！亚芽　哥哥你怎么是全裸着的啊！」
晴季「哦，透明化解除了啊」
亚芽「为什么全裸着还能做出一本正经的表情啊？亚芽　哥哥真的是笨蛋吗！？」
晴季「呃，因为我在想事情」
亚芽「哥哥你这笨蛋！认认真真回答你的问题的我更亚芽　是个大笨蛋——！！」
亚芽气冲冲地走出了浴室。
……虽然已经被我看光无数次了，
但还是一如既往地害羞啊。
但是似乎是比第一次更加适应了？
冬羽她，什么时候也能适应
我们之间的关系呢……
晴季「亲密的人和陌生人，吗」
亚芽的回答对我大有启发。
谢谢你，亚芽。
我在心里向着亚芽的房间低头致意。

◆e08_01
８月１２日（星期一）『冬羽的烦恼』
几天后，
我们一如既往地做着学生会
有关预算的工作。
冬羽「嗯嗯，文化祭的筹备工作也差不多要冬羽　完成了呢」
晴季「不愧是冬羽，真能干」
冬羽「没有啦没有啦，至今为止的资料都被整合得冬羽　好好的，我大部分的工作都是依葫芦冬羽　画瓢而已」
冬羽有些腼腆地微笑着。
看她笑得那么开心，我都忍不住想多夸她两句了。
虽说我们已经亲密无间，但是还只有会长
知道我和冬羽交往这件事
不过会长现在去教师办公室了，
暂时学生会里只有我和冬羽两个人
要是会长在的话，可不能像这样旁若无人地亲热，
不然她又该调侃我们了
我估计冬羽三句话就得败下阵来
冬羽「嗯？怎么啦学长，冬羽　一直盯着我」
晴季「我在想冬羽真可爱啊」
冬羽「啊！？突然之间说什么呢！」
冬羽慌慌张张地移开了视线
晴季「明明很可爱啊，难道冬羽晴季　对自己没有自信吗？」
冬羽「什么自不自信的，我还是有自知之明的」
冬羽「学长你呀，其实在我们一年级里面冬羽　很受欢迎的哦」
晴季「哈哈哈，不可能吧」
冬羽「真的真的！学长你也太迟钝了吧，冬羽　是真的很受欢迎！」
晴季「什么！？真的？」
冬羽「因为学长你可是学生会副会长啊，而且冬羽　为人也好……好多女孩子都这么想」
晴季「真的吗——！晴季　说得我都有点飘飘然了」
我个人感觉，大家真正喜欢的是会长。
我作为副会长只是沾了会长的光罢了
喜欢我这个人，愿意和我H的，
估计真没几个
晴季「但是，冬羽你也不差啊，晴季　在我们男生里面也很受欢迎的」
晴季「所以啊，我觉得冬羽还是多点自信比较好哦」
冬羽「说起来容易做起来难啊……」
冬羽顿时不吱声了。
晴季「呃，啊，我不是在责怪你哦。晴季　我本来是想着要是能拿出自信的话，冬羽会变得晴季　更加光彩照人来着……」
冬羽「话是这么说啦……姆姆姆……」
晴季「有什么需要我帮忙的话就尽管开口吧」
晴季「毕竟我可是冬羽的男朋友啊」
冬羽「啊，啊呜……」
冬羽带着高兴又困扰的表情
陷入了沉默。
……我的话肯定不行的——
估计是在这么烦恼吧。
七夕莉「我回来喽—」
七夕莉「……呃，怎么氛围这么压抑，七夕莉　难道你们吵架了吗？」
冬羽「才、才不是啦！」
冬羽立刻回答道。
七夕莉「这样啊，那就好」
七夕莉学姐直接无视了房间里微妙的氛围，
若无其事地坐到自己的位子上。
不知为何，学姐小小的动作却让我大大地松了一口气
七夕莉「嘛，一码事归一码事，七夕莉　但是如果有什么烦恼一定要跟我说哦？」
晴季「冬羽，这是个好机会啊。晴季　去向会长倾诉如何？」
晴季「那我就先行离场一会儿」
冬羽「学长你听着没关系的。冬羽　但是该怎么说呢……」
七夕莉「人际关系的变化，七夕莉　其实也是一次自我审视的大好机会」
七夕莉「所以嘞，高城在烦恼着什么呢？」
会长温柔地微笑着问冬羽。
冬羽「呃，那个……那个，和学长交往了冬羽　我虽然很高兴，冬羽　但是总是对自己没有什么自信……」
冬羽「所以这件事我一直不敢和周围的人说」
晴季「冬羽……」
人各有其难处，对我来说轻如鸿毛的小事，
对冬羽而言却是重于泰山的难题
冬羽斟酌着遣词用语，向七夕莉学姐
表明心迹。
冬羽「虽然我很想告诉大家我交了男朋友，冬羽　但是总感觉有一点害怕」
冬羽「因为学长很受欢迎，冬羽　我和学长交往的话……冬羽　是不是会给其他人带来困扰呢」
七夕莉「原来如此」
冬羽「我也不想给学长和学生会带来麻烦，冬羽　万一出了什么问题，让学生会产生分歧，冬羽　就会只剩我孤身一人……什么的」
冬羽「我一直在想着这些事情，怎么也无法绕开……」
七夕莉「嗯嗯，我已经知道高城的想法了」
七夕莉学姐慢慢地走近冬羽，
然后温柔地将她抱入怀中。
冬羽「七夕莉学姐？」
七夕莉「啊呀，高城真是个好孩子啊。七夕莉　我真是越看越中意呢」
冬羽「什！？七夕莉学姐！？」
七夕莉「连学生会和我都考虑进去了，七夕莉　我很开心哦」
冬羽「因、因为……我喜欢学长啊，冬羽　我喜欢学生会，喜欢七夕莉学姐……」
晴季「所以才会考虑得这么细致吧」
支离破碎，孤身一人，吗、
要是真的变成那样，
也是挺可怕的。
冬羽「或许是我多虑了……冬羽　但是我越想越是不安」
七夕莉「也就是说，高城你是害怕七夕莉　给待雪添麻烦对吧？」
冬羽「嗯……是这样的」
七夕莉「嘻嘻，那样的话没什么好担心的哦。七夕莉　就算万一大家对高城有一点意见，七夕莉　我也不会让学生会动摇你的」
晴季「是啊」
晴季「而且，不管发生了什么我都会保护冬羽的，晴季　这是我作为男朋友的义务啊」
冬羽「会长，学长……」
七夕莉「嗯，副会长说的好！七夕莉　恋人就是得有这种担当！」
冬羽「谢、谢谢你们安慰我，冬羽　我好受一点了」
晴季「哦，哦」
我这时候反而有点害羞了。
冬羽细腻的心思，
反倒在这种事上给自己带来了麻烦
七夕莉「话说回来，实际上高城你自己七夕莉　不也很受欢迎吗」
七夕莉「“真是天造地设的一对”，兴许大家
七夕莉　这么想也说不定哦」
冬羽「啊，那也太羞人了呀！」
七夕莉「哈哈哈，如果真成这样我倒是觉得七夕莉　很有趣啊！」
七夕莉学姐一边笑着，
一边轻柔地抚摸冬羽的头发，
真是令人心安的情景啊
学姐对着冬羽温柔地微笑着
七夕莉「假如真的被你一语成谶，七夕莉　大不了私奔嘛」
七夕莉「如果有谁要责怪高城的话，七夕莉　七夕莉会一直站在你们背后的哦」
七夕莉「其实事情就是这么简单，七夕莉　高城，你不用想太多的」
冬羽「谢谢您」
冬羽「还要谢谢学长，诶嘿嘿嘿」
心中的一颗大石头终于落地，
冬羽不由得含羞而笑。
这样也许我就放心了吧。
在那之后，工作照常顺利结束。
七夕莉「那么，今天的工作就到这儿吧」
冬羽「好~」
晴季「今天也是一帆风顺啊~」
七夕莉「嗯嗯，多亏了你俩才能这么顺利呢」
七夕莉「对了，关于明天的工作，七夕莉　其实还有体育祭的一些善后工作要做，七夕莉　我想着叫四叶来帮忙好了」
冬羽「嗯，工作量很大吗？」
七夕莉「没有，其实也就是类似于誊写会计七夕莉　账簿这样的工作」
七夕莉「因为是要做成正式的文件，所以还是七夕莉　想麻烦一下四叶这个七夕莉　临时书记」
晴季「是这样啊，四叶她自己也说晴季　有事情就找她呢」
七夕莉「哦哦，那真是太好啦。七夕莉　事不宜迟，我现在就去七夕莉　给她打电话」
冬羽「那明天就要多一个人一起工作了呢」
七夕莉「嗯，到时候还得你们多多关照了」
七夕莉「那么各回各家，各找各妈吧！」
和会长告别，我和冬羽有一搭没一搭地说着话，
朝着回家的方向走去。
正要下楼梯的时候，
冬羽忽然停住了脚步。
冬羽「那个，学长！冬羽　谢谢你今天倾听了我和会长冬羽　的交谈」
晴季「哦，这件事啊。晴季　不是什么特别需要道谢的事情吧」
晴季「比起那个，我才应该为没有注意到你的难处而道歉呢」
冬羽「不不不，学长能听我冬羽　倾诉已经很好了」
冬羽「果然学长很温柔啊」
晴季「温柔的是冬羽才对吧」
冬羽「我不过是个胆小鬼啦，嘻嘻」
冬羽开玩笑似的笑道
这份笑容里，已经不再有一丝
违和感了。
这样的笑容让我感到十分安心。
冬羽「那个，学长，冬羽　有件事想拜托你……」
晴季「哦，什么事？」
冬羽「哪怕多一会也好……能和我待在一起吗？」
我没想到冬羽会这么说。
然而，听到她这份要求的我不可能不开心。
晴季「嗯，这种小事无论什么时候都可以的哦」
冬羽「好耶，蟹蟹~冬羽　能和学长多在一起一会儿我就很开心了」
晴季「别说一会儿了，冬羽想和我待到什么时候晴季　就待到什么时候」
冬羽「嘻嘻， 你要这么说的话冬羽　我就一辈子都不离开你了哦？」
晴季「求之不得！」
一会儿就好，哪怕只是一会儿
我和冬羽一齐迈出步伐，
如恋人一样的行为，这样就好。
走出校门的时候，
冬羽把身体靠了过来。
冬羽「我想试试这样……」
晴季「嗯？」
冬羽有些不自然地
握住我的手。
原来如此。
晴季「原来是说牵手啊」
冬羽「其实很早就想这么做了，冬羽　只是一直鼓不起勇气」
冬羽「但是今天听了学长和会长的一席话，冬羽　顿时就有这么做的勇气了」
我们就这么牵着手走着。
像这样互相依偎着的话，
旁人只消一眼便能看出我们是一对鸳鸯了
冬羽真的是拿出了很大的勇气呢。
我情不自禁地将冬羽的手
握得更紧。
冬羽「学、学长？」
晴季「原来冬羽的手这么柔软又小巧啊」
冬羽「是、是这样吗？」
晴季「谢谢你拿出晴季　和我牵手的勇气」
冬羽「这还得多谢学长和学姐的帮助」
晴季「我们只是口舌功夫，真正付诸行动的可是冬羽你自己啊」
正是冬羽改变了自己，我们才能像现在这样
牵着手。
晴季「冬羽的这份勇气，让我感到非常非常高兴」
冬羽「等下、我说，这也太夸张了吧！」
晴季「没有没有，真的特别高兴哦。晴季　我现在高兴得话都晴季　说不利索了」
冬羽「学长……你这么说的话冬羽　我可是忍不住要冬羽　心跳加快的哦……」
看到如此娇羞的冬羽，我自己
也不禁怦然心动
牵手，真好！
虽然我们已经接过吻，做过爱了，
但是这种奇妙的感觉和此前都有所不同
晴季「不光是会长，找个机会把我们交往的晴季　事情光明正大地告诉晴季　其他人吧」
冬羽「好的。冬羽　我已经完全不怕啦」
晴季「嗯嗯。晴季　但是不要勉强自己哦，就按照我们的步调慢慢来吧」
冬羽「蟹蟹~冬羽　我最喜欢学长冬羽　这种温柔的性格了」
晴季「诶呦，居然来了个直球」
冬羽「诶嘿嘿，偶尔这样也挺好的嘛」
这样说着，冬羽靠得更近了
这种亲密感让人心情舒畅。
晴季「那稍微绕点远路吧，晴季　我送你回家」
冬羽「好耶，我好高兴！」
那一天，是我和冬羽第一次
牵着手回家。
在旁人看来或许是无足轻重的小事，
但是不管是对于我还是对于冬羽来说，
都是巨大而深刻的变化。
冬羽「学长！这边这边~！」
晴季「慢点，冬羽，我要是跑这么快的话——」
人生总是起起落落。
我们刚刚才解决一个难题，我们刚刚才牵起了手。
晴季「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
冬羽「学长！？发生什么事了！？冬羽　胸，胸口疼吗！？」
疼！疼的我目不能视！
疼到仿佛有碎片刺进了我的胸膛。
不，准确地说不能用刺这个词。
应该说，有锐利的东西在我的胸腔里奋力切割。
疼痛侵蚀着我的身体，
撕扯着我的感官
冬羽「学长！学长！振作一点！冬羽　急、急救车……！」
冬羽「有谁在吗！救命啊！冬羽　学长他！学……噫……啊！！」
啊……冬羽……？
我尽力抬起头，只能勉强看到
冬羽捂着胸口露出痛苦的表情
啊……怎么回事？冬羽没和
我说过她胸部受伤啊……。
晴季（不，不会吧……？）
在萧索的街道上，我们竭力呼救，
却犹如石沉大海
没过多久，我终于迎来了自己的极限——
我眼前一黑，晕了过去

◆e08_02H
;【不可視の薬と数奇な運命】
;ファイル名：e08_02H
;ルート　：冬羽ルート
;話数　：第８話
;題名　：『8月9日(金)』
;Ω杉中のコメントです。2019/12/03チェック済み
;Ωザッとは見てあるけどエクス調整待ちなのでほぼ未チェック。
;★晴季視点
;★CGここから （ＨＣＧ３：パイズリフェラ）
;★まだ服がはだけていない状態でスタートです。
冬羽「像这样……」
晴季「哦？」
冬羽蹲下身，把胸脯顶在
我的胯股之间。
晴季「冬、冬羽？」
冬羽「用我的胸部……冬羽　来按摩学长的肉棒……」
晴季「这！？」
牛逼啊！
冬羽！
即使透过衣服也能充分感受到冬羽胸部的弹力，
我的性致也逐渐高涨。
冬羽「这样子……怎么样呢？」
晴季「很好很棒！」
冬羽「啊哈哈，不假思索就回答了呢。」
晴季「冬羽肯用胸部来给我“按摩”，
晴季　我就已经很开心了。」
冬羽「是、是真的吗？」
晴季「我最喜欢冬羽了啊，爱屋及乌也最喜欢冬羽的胸部了。」
冬羽「呀！？突、突然之间说最喜欢什么的……冬羽　油嘴滑舌……」
害羞的冬羽没有停下手上的动作，
依旧努力地用胸部挤压我的胯股。
冬羽「啊、学长，好像变硬了一点啊。」
晴季「多亏你活好。」
冬羽「那，那这样的话学长会不会冬羽　更加兴奋呢……？」
晴季「冬、冬羽！？」
晴季;★差分　ブラ露出
冬羽「虽然有点害羞……」
冬羽;★Ｓｅ　衣擦れの音
冬羽脱掉了衬衫，
露出了里面的文胸。
晴季「咕噜……」
我的目光顿时就被
那文胸包裹着的乳房吸引住了。
冬羽「学、学长，别直勾勾盯着看啦。」
晴季「难不成要我看天花板吗？」
冬羽「呃，那确实有点……」
晴季「所以让我看个爽吧！」
冬羽「学长的诡辩真是……」
冬羽脱完衬衫，再次把胸部贴到
我的股间。
冬羽的乳房随着用力而千变万化，
我的思绪也随之旖旎不断。
晴季「话说回来，冬羽你的皮肤好好啊。」
冬羽「嗯？是这样吗？」
晴季「嗯，之前摸的时候就觉得晴季　滑溜溜的。」
冬羽「嗯……谢谢夸奖……」
冬羽「之前，学长也摸了个遍呢。」
晴季「嗯」
那个时候在我掌中的小白兔，
现在已经跳到我的胯上去了！
我仔细一寻思，这可真牛逼啊。
冬羽「……学长。」
晴季「嗯？」
冬羽「果然还是……直接接触冬羽　更好吧？」
晴季「直、直接？」
冬羽「是的，用我的胸部直接接触学长的肉棒……」
晴季「这、这样吗……！」
冬羽「虽然有点害羞……但只要学长冬羽　高兴，我也会高兴的……」
晴季「那，那就拜托你了……」
冬羽「嗯，嗯。那我来试试吧。」
说着，冬羽背手
将文胸的挂扣解开。
这一小小的动作在身为男性的我看来
显得色气满满。
冬羽「诶嘿。」
冬羽;★差分　おっぱい露出（ブラずらし）
胸罩一落，奶子便来。
晴季「哦哦。」
冬羽「怎、怎么样？」
晴季「感动至极……」
冬羽「之前不也看见过吗。」
晴季「看见一次感动一次。」
冬羽「……还真是喜欢胸部诶。」
晴季「主要因为是冬羽的胸部。」
冬羽「又掉进你的圈子里了……」
冬羽「话说，被光顾着看我的胸部，冬羽　学长也脱呀。」
晴季「嗯？」
冬羽「把……小鸡鸡，露出来……」
冬羽竭力说出了小鸡鸡这个词。
晴季「啊，对哦。」
刚才看冬羽的胸部看入迷了，都忘记我也要脱了。
我即刻拉开裤子的拉链，
肉棒便闯进了冬羽的视野。
;★差分　ちんぽ露出
冬羽「哇。」
冬羽显得有些惊讶。
冬羽「好、好像和之前看见的有点不一样……」
晴季「因为现在还没有完全勃起啊。」
冬羽「……意思是，还会变大吗？」
晴季「是的。」
冬羽「那、那我会竭尽全力让学长冬羽　兴奋起来的。」
今天的冬羽热情似火啊。
冬羽「那个……我的胸部大小足够吗。」
晴季「啊？」
冬羽「我想着……用我的胸部来冬羽　夹住学长的肉棒。」
来了！
乳交来了！
而且还是冬羽主动提出来的！
晴季「冬羽的话肯定没问题的哦！」
冬羽「不知道能不能顺利……」
晴季「肯定可以的。」
冬羽「那，那我试试……」
冬羽;★差分　おっぱいでちんぽ挟む
冬羽「诶嘿」
晴季「唔哦！」
两处富有弹性的柔软左右夹击，
把我的肉棒完全包裹。
冬羽「哇哇，学长的那个好烫，冬羽　而且忽然变大了！」
晴季「这个、这个是兴奋的表现……」
冬羽「兴奋了，吗？」
晴季「这景象太过让人血脉贲张了……」
冬羽「确实……确实很色情呢」
冬羽顺着我的目光，看着被夹在乳房中间的
肉棒说道。
冬羽「啊啊，我又做了不得了的事……」
晴季「但是我很开心哦，冬羽。晴季　谢谢你。」
冬羽「谁让学长一直都这么冬羽　温柔呢？」
冬羽「今天这个，嗯，就当做我小小的回礼吧。」
冬羽可真是个好孩子啊。
;★表情　上目遣いで晴季を見る冬羽
冬羽「但是接下来该怎么做呢……？冬羽　像之前用手的时候一样来回摩擦吗？」
晴季「对的」
冬羽「原、原来如此，冬羽　那我试试看！」
说完，冬羽开始托着自己的乳房
上下撸动我的肉棒
晴季「这、这个感觉……！」
冬羽「怎么样？」
晴季「比我想的还舒服！」
柔软而不失弹力的乳房紧紧贴着
肉棒，缓缓地往复来回
在微微的发痒中，我体会到和手、小穴
完全不同的摩擦触感，舒服得一批
冬羽「呃，这个姿势好像有个名字，叫……」
晴季「乳交是吧」
冬羽「原来是叫乳交啊，我冬羽　之前都不知道……」
冬羽不知道乳交却能做出乳交吗？
晴季「我还以为你肯定知道的呢」
冬羽「没有没有，我真的不知道。冬羽　我只是想，这样做的话学长应该会冬羽　很高兴吧」
晴季「原来是这样啊，晴季　那你可真是个小天才」
冬羽「意、意外而已……」
冬羽抬头仰视着我
脸颊早已一片赤红
在胸部的美妙触感与冬羽的热切眼神的双重刺激下，
我的肉棒已然肿胀至极
冬羽「哈啊，嗯，学长的肉棒，冬羽　好热……」
晴季「我的肉棒在冬羽的乳房里就像鱼儿在水里一样欢快」
冬羽「那就是高兴喽……嘿嘿嘿」
冬羽「话说……这根肉棒之前也在我的冬羽　体内肆意遨游过吧」
冬羽「我只记得当时特别舒服……冬羽　这么一想的话，这个凶恶的肉棒也变得可爱起来了呢」
晴季「冬羽也渐渐喜欢上我的肉棒了呢」
冬羽喜欢我的肉棒让我感到
十分高兴
晴季「肉棒变那么大都是因为冬羽做得好哦。」
冬羽「真的吗？」
晴季「这还能有假？晴季　我对其他人可硬不起来！」
说着，我轻轻抚摸起冬羽的脑袋
冬羽「谢、谢谢……」
冬羽「那、那我会加把劲的，嘿」
冬羽再次把乳房夹紧，然后有节奏
地上下撸动。
乳房将肉棒夹得更紧了，
冬羽的体温也传递到我的肉棒上
冬羽「哈啊、啊、慢慢变硬了……」
冬羽的动作越发剧烈， 灼热的呼气吐在我的肉棒上
晴季「太爽了啊冬羽，晴季　我很高兴哦」
冬羽「高兴、就好。嗯，嗯……」
我看到冬羽的乳头好像也变硬了，
应该是乳交让她也兴奋起来了吧
做爱就得是两个人
共享欢愉才好啊
冬羽「那个，学长，这样的话……冬羽　会不会更加舒服呢？」
晴季「诶？」
这么说着，冬羽不敢抬头瞧我，
只是将脸贴近了肉棒。
然后——
;★差分　ちんぽの先端を咥える冬羽
冬羽「啊呜。」
晴季「哇啊！？冬羽！？」
冬羽将我的龟头含进了嘴里。
冬羽「嗯嗯、嗯、嗯……」
然后像之前舌吻的时候一样，
来回舔舐我的龟头。
晴季「冬羽……！」
我被强烈的快感所淹没，情不自禁地抬高了腰。
冬羽「嗯啊……亲了小鸡鸡冬羽　了呢……」
晴季「嘶，刚刚那个好厉害……」
冬羽「舒服吗？」
晴季「舒服极了。但是冬羽，你可不要勉强自己啊？」
冬羽「放心啦，我没有勉强自己。」
冬羽摇摇头表示否定。
冬羽「我只是看到小鸡鸡，下意识得就想冬羽　这么做而已……」
冬羽「难道说学长，其实挺讨厌这样的？」
晴季「完全没有哦。晴季　我可开心了。」
冬羽「太好了……」
冬羽这下放心了
冬羽真是努力了呢
不仅是刚才的乳交，
现在的乳交也是
为我精心准备的吧。
难道冬羽是……这方面的天才？
冬羽「那我继续喽，冬羽　啊姆。」
这么说着，冬羽再次用嘴巴将肉棒含住。
冬羽「嗯、啾、啾噗……啾」
冬羽用舌头的正面和反面细细地
舔过龟头的每个角落。
同时胸部也毫不松懈，对阴茎部分
发起猛烈的进攻。
而我，在这连绵不绝的攻势下已经快要支撑不住了。
不，还不能结束……
我还想更多地品位这份美妙的感觉。
于是我强行憋了下来。
冬羽「嗯、嗯、啾、啾噜噜……冬羽　哈啊、啊，学长的，冬羽　在我嘴里又变大了……」
冬羽「嗯嗯、啾。啾噗、啾……」
冬羽;★表情　興奮してくる冬羽
冬羽「呀、嗯，学长在我的嘴里变的好大……冬羽　啾、感觉我也要……冬羽　变得……奇怪了……」
冬羽「啊姆、嗯、啾噜噜……」
冬羽渐渐沉醉在淫糜的气氛当中，
不停地吮吸着我的肉棒。
并且胸部依旧在挤压揉搓着肉棒。
冬羽的热情让我感到
十分欣喜。
晴季「冬羽…… 」
我现在十分相信，
这个女人值得我守护一生。
我暗暗决定，以后无论发生什么
我都要好好珍惜冬羽。
冬羽「噗啊、哈、啊，学长的肉棒冬羽　好硬，很舒服的样子」
晴季「谁让冬羽技术那么好呢？太有感觉了」
冬羽「嘿嘿，虽然我也是第一次呢」
晴季「正是因为是第一次才显得厉害呀」
我摸了摸冬羽的头。
爱情是灵与肉的结合，
肉体上得到爱抚，心中对冬羽的爱意也渐渐膨胀
虽然说得有些现实，但这确实是自然的真理，
也是经营爱情的真理。
因此，我越来越喜欢冬羽，
也是在情理之中。
晴季「然而，再这样下去我就真的要忍不住了。」
冬羽「可、可以哟、冬羽　学长想射出来的话冬羽　就射出来吧。」
晴季「可是，这会射到你的嘴里和脸上的啊？」
冬羽「学长的话没事的……冬羽　我一点也不嫌弃。」
冬羽不假思索便做出了回答。
真的假的。
晴季「冬羽……」
冬羽居然这么为我考虑，
真是太令人感动了。
之前内射的时候也是，
得知我射入她体内的时候，
竟然显得如此高兴。
我也得做点什么来感谢冬羽才行」
晴季「谢谢你，冬羽。晴季　我最喜欢你了。」
冬羽「不用客气，我也最喜欢学长了呀」
冬羽「所以说，我要继续咯——啊姆」
冬羽再次含住了我的龟头。
冬羽口中的温热与湿滑让我
背部的肌肉都连带着紧绷起来。
而且可以选择随时射精。
冬羽是天使吧！
冬羽「嗯、啊姆、嗯嗯、嗯、嗯啾」
冬羽流下的唾液滴落在娇嫩的
乳房上，然后沿着优美的轨迹缓缓滑下。
龟头被吸着，阴茎被夹着，
一种与插入小穴时截然不同的层次感
油然而生。
总之就是，全身都被冬羽所容纳的感觉。
晴季「哈啊、哈啊……冬羽……我真的晴季　要射了哦？」
冬羽「哈啊、啊，想射就冬羽　射出来吧……嗯姆」
或许是口中含着的肉棒让冬羽也兴奋了起来，
冬羽舌头的动作越发激烈了。
先是用舌尖反复舔弄龟头，
再是用整个舌头舔包皮系带。
就好像冬羽的舌头把我的
肉棒卷进去的感觉。
晴季「呃！……」
还有这一对将整个肉棒包裹的胸部，
成了压倒骆驼的最后一根稻草。
但是我又知道如果现在射出来的话
肯定会射进冬羽的嘴里。
冬羽虽然予以同意，但还是有
一种强烈的背德感。
冬羽真是太宠我了，
冬羽我爱你啊。
晴季「冬羽……」
我不假思索地把手放在了冬羽的头上。
冬羽「嗯姆、学长，好像要射出来了。冬羽　随时都可以哦……快点射出来吧。」
冬羽「嗯姆、嗯啾、啾噜噜、啾噗……」
看着冬羽如此努力的样子，
不射出来反而有点对不起她的感觉。
那就，在冬羽温暖的嘴里
尽情地释放我的欲望吧。
晴季「冬羽，这下真的……！」
冬羽「嗯、哈啊、啊、嗯姆。冬羽　可以哦，学长……射吧……」
冬羽「嗯嗯、嗯、嗯啊——」
冬羽将自己的乳房夹到最紧，
激烈地上下撸动我的肉棒。
龟头上湿湿滑滑的触感
也接连不断。
双重刺激之下，我终于迎来了高潮。
晴季「射、射了……！」
冬羽「嗯嗯！？」
冬羽;★差分　射精
冬羽;★表情　射精に驚く冬羽
哔噜哔噜！
;◎口内射精
冬羽「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？」
哔咕哔咕、哔噜哔噜！
;◎口を離します
冬羽「嗯啊！哈啊啊！」
冬羽的口中再也装不下数量惊人的精液，
精液从冬羽的嘴角溢了出来。
流出的精液流过冬羽的脸庞，也流落在了冬羽的胸上。
冬羽「嗯嗯、啊，这、这么多……！？」
别说是冬羽，
这个量把我自己都震惊了。
冬羽胸上淌着精液的景象
显得十分色情。
无意中造就的情况让
我有了一种冬羽变成自己所有物的感觉，
充分满足了我的征服欲。
但是还是需要保持警醒，
冬羽是我的恋人而不是物品。
我的心情再复杂也变不了
刚刚爽得射精了
这个客观事实。
爽了爽了。
晴季「哈啊……哈啊……对不起啊冬羽……晴季　我这就去拿纸。」
这时候应该体贴辛苦了半天的冬羽才对。
正当我伸出手要抽纸巾的
时候——
冬羽「嗯……嗯咕、嗯嗯、咕咚……」
我看见冬羽的喉咙滚动了几下。
晴季「啊！？冬羽！？」
晴季;★表情　精液を受けてうっとりとする冬羽
冬羽「哈啊、啊……我把刚刚用嘴接住冬羽　的精液喝下去了……」
晴季「不用做到这种程度也……！」
冬羽「这可是最喜欢的学长的精液啊，冬羽　我想全部纳入体内……」
冬羽痴痴地说着，
没有一丝嫌弃的样子。
晴季「……真是的，你也太厉害了」
冬羽「诶嘿嘿……」
冬羽「学长的精液好厉害……冬羽　竟然这么浓厚……」
冬羽用手指沾了一点落在脸上和胸上的精液，
发表着自己的感想。
冬羽「舒服了……吗？」
晴季「射了这么多你说呢？」
冬羽「太好了……嘿嘿」
冬羽脸上还沾着我的精液，露出了既纯洁又色情的微笑。
晴季「又被冬羽弄高潮了啊」
冬羽「学长能射出来我就很高兴了」
晴季「那我看冬羽你舒服的时候晴季　也会感到高兴诶」
冬羽「我想这就是恋人吧，冬羽　因彼之悲而悲，为彼之乐而乐。」
晴季「有道理啊，原来如此。」
冬羽的话真是说进我的心坎里了。
冬羽的肺腑之言让我再次意动，
同时她也注意到了我下
身的动静。
冬羽「学长的肉棒，还是这么大……呢。」
晴季「嗯，好像一次满足不了啊。」
我一边说着，一边
用纸巾擦去冬羽脸上
和胸上的精液。
我这射得着实有点多了，汗颜。
冬羽却阻止了我的动作，反而问我:
冬羽「还是全部喝掉比较好吧？」
晴季「不不不，擦掉就好了。晴季　你有这份心意就足够了。」
冬羽「这样啊……其实我还想让学长更加高兴。」
晴季「冬羽？」
冬羽「那个，学长的肉棒依旧那么大，冬羽　是不是说明冬羽　还可以再射一次呢？」
晴季「呃，应该是这样的。」
冬羽「那就……再来一次……好不好？」
晴季「哦？」
冬羽「那个……如果学长可以的话……冬羽　我也想变得舒服起来……」
冬羽忍着羞怯扭扭捏捏地说道。
这幅娇艳欲滴的模样
再次刺激了我的性欲。
晴季「啊，当然可以」
冬羽「谢、谢谢学长，冬羽　我好高兴……」
晴季「我才应该道谢呢，晴季　你带我领略了泰山的神秀，晴季　又要将我送上迷幻的云巅」
冬羽「然后呢学长，我想这样……」
晴季「啊？」
晴季;★CGここまで
晴季;★背景　高城家・冬羽の部屋（昼）
冬羽话音刚落，那纤纤素手便抵在我的胸前，
顺势将我推倒。
晴季「冬羽？」
晴季;★CGここから　（ＨＣＧ４：騎乗位）
晴季;★挿入前の状態からスタートです。
冬羽「这次也由我来让学长冬羽　变得舒服吧。」
冬羽「我在网上看到，说是这个姿势冬羽　可以让学长更加享受。」
晴季「这、这样好吗？」
冬羽「嗯，今天就让我任意施为吧。」
晴季「嗯，那就交给你了。」
冬羽「嗯，可能我做的不会很好，但我会努力的！冬羽　但我会努力的！」
晴季「冬羽觉得舒服的话晴季　我也会感到开心哦」
冬羽「嘿嘿，学长是真的冬羽　很温柔啊。」
冬羽「最喜欢你了……」
冬羽一边说着，
一遍调整位置以做好插入的准备。
冬羽「嗯，接下来就……」
冬羽抓住我的肉棒，
想着小穴入口附近靠。
冬羽「嗯……应该是……这里……」
龟头在冬羽的引导下与冬羽的私处反复摩擦，
传来了湿滑黏腻的触感。
冬羽「诶、咦……？」
看来是找不着门了。
我从容地欣赏着冬羽
有些慌张的模样。
晴季「慢慢来啊冬羽，晴季　不要着急。」
冬羽「好、好的，不好意思。」
晴季「没事没事。」
冬羽「嗯嗯……」
虽然没插进去，但是入口处美妙的触感
却也让我的肉棒进一步变硬。
冬羽「嗯、啊，仅仅只是摩擦就……这么地……」
好像冬羽也因为
龟头的摩擦而变得舒服了。
发自真心的说，看到冬羽舒服的表情我也高兴了。
冬羽「应该……再往这边一点。」
这下龟龟可算找对了门，
有一点被吸附过去的感觉。
冬羽「啊，这里……」
晴季「嗯。」
冬羽「那就进去了……哦……」
随着冬羽腰部的下沉，
肉棒顶开紧缩的小穴钻了进去。
冬羽「嗯、啊啊……！」
冬羽的小穴早已濡湿，
肉棒顺利地
插入了。
然后。
;★差分　挿入（スカートをまくりあげて結合部が見えるように）
冬羽「啊啊啊！」
扑通一下，全根没入。
晴季「哈，插进来了。」
冬羽「哈啊、啊、啊……冬羽　我感受到学长了……」
冬羽「嗯嗯嗯……」
自上而下被包覆的触感，
与上次插入的时候大有不同。
更加深入，更加美妙，
整根肉棒彻底被冬羽所包裹。
这可真是……有点扛不住了。
舒爽之余，
我的预感告诉我，
这样动起来的话恐怕要不了
多久我就射了吧。
冬羽「啊。」
晴季「怎么了？」
冬羽「呃，学长……我在上面冬羽　会不会有点……」
冬羽目光躲闪，
欲言又止。
好像触及到了什么尴尬的话题。
晴季「有哪里不对吗？」
冬羽「那个……会不会太重了？」
晴季「诶？」
冬羽「我刚刚顺势就骑上来了，没考虑到这个冬羽　问题……」
冬羽「要是太重的话就很……」
晴季「什么嘛，就这？你多虑了哦。」
冬羽「真、真的吗？」
晴季「嗯，适当的重量让我更有实感，晴季　更加舒服。」
闻言，冬羽终于放下了心。
我懂了。
冬羽「太好了……冬羽　学长说不重我就放心了。」
……冬羽应该相当在意这种细枝末节吧。
这种细致入微的关怀让我觉得冬羽更加可爱了。
冬羽「那、我就动了哦。晴季「要不我来动吧。」冬羽「不行！说好了今天要我来做的！」晴季「哦，嗯，好吧，我知道了。」冬羽今天干劲十足啊。那就随她的心意吧。冬羽「虽说如此，冬羽　但是我不能确定自己冬羽　能做得很好……」冬羽「是……是这样吗？冬羽　嗯嗯。」冬羽朝着远离肉棒的方向抬起了腰部。冬羽「嗯啊啊啊、好舒服啊！」往外拔的时候，阴茎头冠好似卡在小穴的皱襞之中，产生了黏腻至极的快感。实在是太舒服了。冬羽「哈、啊、嗯嗯嗯嗯。」抬起到一定的高度，冬羽的腰部往下使劲一沉。肉棒的突刺挤开了小穴内的软肉，被温暖紧紧包裹。冬羽「嗯啊、啊啊、我感觉到了，冬羽　学长的金枪在我的体内搅拌……」冬羽「好舒服……！」尝到了交合欢爱带来的甜头，冬羽进一步索求着，不断地摇摆自己的腰部。前往极乐的列车自始开动。;★表情　感じる冬羽冬羽「嗯啊、啊、嗯嗯、啊啊！」不过冬羽的“列车”似乎比我开得更早。
冬羽「摩擦好激烈，好舒服啊！」
冬羽「学长的肉棒、好厉害！」
冬羽淫乱的话语
仿佛一种神奇的魔法，
把我的肉棒变得更大更硬了。
冬羽「哈啊、啊、不能就，冬羽　我自己舒服……！」
晴季「没事哦，我现在也很舒服啊冬羽。」
冬羽「真、真的吗？真的很舒服吗？」
晴季「我的牛子为我作证！你看它多硬啊！」
冬羽「嗯嗯……！冬羽　我好高兴……！」
冬羽摆腰的动作还称不上熟练，
但是却带来了不可思议的快感，让她不愿停下。
当然，作为欢爱的另一方，我也爽的一批。
冬羽的襞肉咕噜咕噜地摩擦着我的肉棒，
强烈的挤压因为有充分的润滑而不觉疼痛。
冬羽「哈啊、啊、嗯嗯、嗯嗯啊！」
而且冬羽舒服的时候小穴会
紧紧收缩。
这给肉棒带来了强烈的
刺激。
果然不妙啊。
这么下去我真的要缴械投降了……
冬羽「嗯！啊、嗯啊啊！冬羽　嗯啊，身体停不下来了！」
冬羽「腰自己动起来了……！」
从我的视角可以清清楚楚地
看见我和冬羽的交合处，看见我肉棒被爱液浸润，
在冬羽的小穴里进进出出。我感到一种别样的美感，
一种超越了色情的艺术之美。
呃可是这也不能分散我的注意力，实在是太舒服了。
再像这样把精神集中在肉棒上的话我真的要不行了。
得做些什么来发散注意力……！
晴季「嗯？」
我抬头一看，看见了一对可爱
的奶子。
冬羽「啊、嗯啊、啊、啊啊啊！」
这对可爱的奶子随着冬羽的动作
而不断上下摇摆。
仿佛是在诱惑着我一样。
送到嘴边的肉怎能不吃！
晴季「冬羽！」
冬羽「咿呀！？学长！？」
冬羽;★差分　冬羽のおっぱいを掴む晴季
我把手伸了出去，自下而上抓住了
冬羽的乳房。
晴季「我想摸你的奶子。」
我遵从内心的欲望直接说了出来。
冬羽「真、真是的，还真是喜欢胸部啊。」
晴季「不仅仅是胸部哦，晴季　冬羽的全部我都喜欢。」
冬羽「又、又说些哄人的话……」
我用手掌抚摸着乳房，用指尖轻弹乳头。
冬羽「嗯啊啊！？胸部也好舒服啊。」
因为下身此刻正被填满，冬羽的乳头
较之平时更加敏感，更加容易到达高潮。
这样一来，我和冬羽的
差距就缩小了！
然而，我本以为揉奶子能分散我的注意力，
却没想到冬羽胸部那美妙的触感
反而令我更加舒服。
冬羽「啊、嗯嗯、啊、哈啊！」
而且偏偏在这个节骨眼上，
冬羽摆腰的动作还加快了！
冬羽「变得……好舒服冬羽　……啊……」
冬羽;★表情　強く感じる冬羽
冬羽「嗯啊啊啊啊！」
冬羽「学长的肉棒和手让我变得好舒服，冬羽　好快乐……」
晴季「冬羽也给我带来了晴季　极乐啊。」
冬羽「嗯、嗯！嗯啊啊啊、啊啊！」
冬羽不顾急促的呼吸继续摇摆着。
肉棒上传来的触感让我沉醉不已，
我真是享尽了作为男人的福气。
冬羽「哈啊、啊、嗯嗯、嗯啊啊啊……」
冬羽看上去是真的
很舒服啊。
我一边感慨着色气冬羽的可爱之处，
一边加大力度
揉冬羽的胸部。
冬羽「啊、嗯啊啊！学、学长！冬羽　我、我……！」
冬羽小穴内的软肉开始战栗，
开始蠕动。
莫非是……
冬羽「有什么、要出来的感觉……」
冬羽似乎快要高潮了。
冬羽「啊、嗯嗯，我这冬羽　摆着腰欲求不满的样子……冬羽　太羞人了……」
晴季「不会哦。晴季　寻欢作乐不足以为耻。」
冬羽「谢、谢谢你，学长。」
冬羽「我最、喜欢、学长了……嗯嗯嗯。」
冬羽一边摆着腰，
一边对我深情告白。
冬羽「嗯、啊、啊啊、哈啊啊啊！冬羽　真的要……去了……！！」
晴季「可以哦冬羽，尽情享受吧！」
我引导冬羽解开心里的枷锁，
微微用力捏住冬羽的乳头。
冬羽「啊啊！啊啊啊啊！冬羽　学长……学长！」
在我的爱抚下，冬羽摆腰不再只是上下，
而是加上了左右的扭动。
这让我也更加舒服了。
冬羽「啊、嗯嗯、嗯嗯啊、啊！冬羽　啊！嗯啊！啊！啊啊啊！」
晴季「冬、冬羽？」
冬羽「呀……！啊啊！」
冬羽;★表情　絶頂する冬羽
冬羽;Ω↑本来「軽く絶頂する冬羽」という指定なんだけど
冬羽;Ω声優さんが混乱するので書き換えておく。
冬羽;◎絶頂
冬羽「嗯啊啊啊啊啊啊啊！！」
冬羽的身体抽搐着，
迎来了高潮。
于此同时，小穴也好像再催促我射精
一样蠕动起来。
我超——忍住忍住忍住！
冬羽「哈啊、啊、嗯啊啊啊……」
晴季「去了？」
冬羽「……哈啊……哈啊……是、是的……冬羽　去得好厉害……」
冬羽「嗯、啊……我自己一个人就……冬羽　对不起……」
晴季「并不需要道歉哦。晴季　我很高兴冬羽能高潮。」
冬羽「哈啊、嗯嗯。学长真是冬羽　温柔啊……真好……」
晴季「不过呢……」
冬羽「诶？」
晴季「冬羽的小穴还在吸着我的肉棒，晴季　而我已经再也忍不住了！」
冬羽「学、学长？」
晴季「二次冲锋来喽冬羽！」
冬羽「诶、学长……啊啊啊！？」
冬羽;表情 めちゃくちゃ感じる冬羽
我猛然摆动腰部，自下而上
地冲进冬羽体内。
冬羽「呀啊！啊！我还没缓过来，冬羽　还很、敏感的啊！」
冬羽「嗯啊啊啊啊！」
受到我的冲击之后，冬羽的小穴
紧绷起来。
此时冬羽仿佛暴风雨中被抛飞的翻船，
在我的冲击下东摇西晃。
冬羽「啊、硬硬的在摩擦……得好厉害！冬羽　嗯啊啊啊啊啊！」
冬羽「学长、好厉害！好厉害啊！用力地揉胸，用力地抽插，仿佛片里上演的强暴剧情。这是此前从未试过的“激烈的性爱”。
冬羽「嗯啊！啊啊啊啊！啊！」
即使动作如此粗暴，冬羽也没有不适的感觉。
见此情形，在揉捏乳房之余，
我分出手指去揉搓冬羽的乳头。
总之就是想变得舒服。
总之就是想让冬羽舒服。
这样的想法萦绕在我的脑海。
冬羽「哈啊、啊、学长，太激烈了！冬羽　嗯啊、啊！嗯啊啊啊！」
虽是这么说，冬羽却跟着我的节奏也前后
摇起了腰。
我上下她前后，彼此相加让我
的肉棒感受到了全方位的刺激。
在这样的状态下，我已经快要忍耐不住。
冬羽「啊、啊啊、学长的肉棒在我的里面冬羽　变大了。」
晴季「啊啊、快要去了……」
冬羽「哈啊、嗯嗯、可、可以哦，冬羽　再一次射在我体内吧……」
晴季「这、这样好吗？内射这么多次……」
冬羽「学长的全部精液我都想收下……冬羽　所以说、拜托了……」
冬羽似乎不打算改变主意。
既然她都这么说了，我再婆婆妈妈
反倒不像个男人了。
晴季「我知道了冬羽。晴季　我会全部射在你里面的。」
冬羽「谢、谢谢。冬羽　我好高兴……」
或许是出于对内射的期待，
冬羽的穴肉一下一下地紧缩起来。
当然我内心深处也是想内射的，
所以得到允许后肉棒更加坚挺了。
冬羽「哈啊、啊，学长又变大了……」
晴季「因为能内射让我很高兴啊。」
冬羽「嘿嘿，学长能高兴的话我也冬羽　高兴了。」
晴季「那我更要加把劲，争取晴季　让冬羽也高潮。」
冬羽「诶、我、我刚刚已经……咿呀啊啊！？」
我再次挺腰，
向上激烈抽插。
冬羽「啊、呀啊、嗯啊啊啊！冬羽　好强烈的感觉……！」
我的动作一开始，冬羽
就随之做出了反应迎合起我。
我就喜欢冬羽这方面的积极性！
冬羽「哈、啊，好厉害，好激烈！」
我们结合的部位传来了噗嘁噗嘁
的淫糜之声，
似乎在佐证着我们的交合
有多么激烈。
冬羽「啊、嗯啊啊、啊啊啊啊！」
冬羽「学、学长的前面……冬羽　感觉要来了、啊、好、好棒！冬羽顶到了！」
冬羽「这么激烈的话、我又要……又要去了……！」
晴季「冬羽，一起高潮吧！」
冬羽「这种感觉，是叫做高潮啊，冬羽　我好像、就快要高潮了……！」
晴季「可以哦冬羽，痛痛快快地去吧！」
冬羽「哈啊、啊、嗯嗯、哈，好、冬羽　学长也一起……！」
冬羽「在我的小穴里……小穴里高潮吧！」
晴季「嘶，你这么说的话……！」
高潮已经势不可挡，
我只能用尽力气做最后的冲刺。
冬羽「我已经快要……快要……去了……去了啊！」
冬羽的小穴开始急速收缩。
然后——
冬羽「去了……！」
冬羽;★表情　強く絶頂する冬羽
冬羽;◎絶頂
冬羽「嗯啊啊啊啊啊 ！！」
小穴的软肉将我的肉棒死死抱紧，
冬羽也终于迎来了激烈的高潮。
与此同时，我的肉棒也随着肉穴的蠕动
开始抽搐着喷射精液。
;★差分　中出し
冬羽「嗯啊、啊、嗯啊啊啊啊啊！！」
哔咕哔咕！哔噜哔噜！
对着高潮之中的冬羽，我尽情地释放
着自己的欲望。
精液像喷泉一样
不停地射了出来。
冬羽「哈啊、啊、在里面……射出来了……！冬羽　嗯啊啊啊啊！」
冬羽颤抖着身体承受着
我的射精。
等我回过神来，才发现捏着冬羽胸部的手
用力过猛了。
冬羽「啊、嗯啊、啊、啊啊啊啊……」
射精的势头比刚才弱了一点，但还是在
继续。
冬羽的小穴榨出我最后一滴精液，
依旧噗滋噗滋地吸附着我的肉棒。
冬羽「哈啊、嗯啊、啊……学长、冬羽　射了好多好多……」
冬羽「肚子里面热流一片……暖融融的……」
此刻平静下来，我才能体会到冬羽小穴
内的凹凸逼仄，估计这时候冬羽
也在细细感受我肉棒的形状吧。
别有滋味余韵生，此时无声胜有声。
晴季「哈啊……哈啊……冬羽……」
晴季;★表情　中出しされて微笑む冬羽
冬羽「哈啊、哈啊……嘿嘿，冬羽　射了好多出来呢。」
冬羽「我好高兴……」
晴季「这次射了这么多，我自己都晴季　有点不好意思了。」
冬羽「才没什么好害羞的呢。」
晴季「是、是这样吗？」
冬羽「对啊，学长刚刚也说了寻欢作乐不足以为耻，冬羽　而且我也很开心。」
冬羽的话令我倍感欣慰，肉棒不由自主
地又起了反应。
冬羽「啊、又、又硬起来了！？」
晴季「还不是怪你小嘴抹了蜜。」
冬羽「嘻嘻，学长能这么有感觉，我很冬羽　高兴哦……」
晴季「我也一样。」
冬羽「最喜欢学长了……」
这么说着，冬羽慢慢地
朝我倒了下来。
;★ここまで

◆e08_03
;【不可視の薬と数奇な運命】
;ファイル名：e08_03
;ルート　：冬羽ルート
;話数　：第８話
;題名　：『8月9日(金)』
;Ω杉中のコメントです。2019/12/03チェック済み
;★背景　高城家・冬羽の部屋（夕）
冬羽「又……做了呢」
晴季「嗯，做了呢」
冬羽「嘻嘻，我感觉现在好幸福」
冬羽;★Ｓｅ　抱きつく音
冬羽像撒娇的小猫一样
在我的身上蹭来蹭去
我也顺势将冬羽揽入怀中
冬羽「学长会接受我的一切呢」
晴季「没有吧」
冬羽「有的有的，很温柔的」
晴季「可能面对冬羽的时候会这样吧」
冬羽「真是的，又来哄我了，嘻嘻」
冬羽「被这么挑逗的话我都想忍不住再做一次了」
晴季「何惧一战」
冬羽「嘻嘻，学长真好色」
晴季「可别五十步笑百步啊？晴季　冬羽你自己刚才不也是晴季　整了各种各样的花活吗」
冬羽「那……那些都是为了冬羽　让学长高兴才那么做的啦」
冬羽「貌似效果也很不错的样子……冬羽　所以，学长感觉怎么样……？」
晴季「嗯，爽爆了」
冬羽「嘻嘻，太好了冬羽;★Ｓｅ　抱きつく音我温柔地抚摸着再次靠在我怀里的冬羽冬羽「学长，谢谢你陪我度过一段美妙的时光」冬羽「啾……」冬羽吻了我的脸颊没想到平凡如我也能受此艳福之后的时间里，我和冬羽依旧辗转缠绵，享受着欢爱后的余韵与温存;★時間経過;★Ｓｅ　街の喧騒（通学路）;★背景　街・通学路（夕）我从冬羽家出来，走在回家的路上，忽然陷入沉思冬羽似乎是想要隐瞒我们正在交往的事。这种想法正常吗？我觉得交了男朋友这件事没什么好害羞的啊，反而应该迫切地想要分享给其他人才对吧但是转念一想。晴季「冬羽她应该也有自己的难处吧」下次试着问问看吧。但是在那之前，有必要调查一番;★背景　待雪家・外観（夕）;★背景　待雪家・外観（夜）;★背景　待雪家・お風呂（夜）今天也喝了T，透明化之后在浴室等着亚芽进来亚芽没有特别留心我的存在，直接走了进来然后带着破罐子破摔的气势，大大方方地洗着澡晴季「我说亚芽啊」晴季;◆　以降、指定があるまでお風呂エコー亚芽「哈啊……果然在啊」亚芽「你干脆不使用透明化来看我洗澡如何？亚芽　何必多此一举呢。」晴季「那不就变成偷窥了吗」亚芽「即使透明化了，偷窥也还是偷窥吧」晴季「啊呀，你看这不是兄妹交流晴季　感情的一种方式嘛」晴季「透明化交流？这名字不错」亚芽「那为什么偏偏要在浴室啊？」晴季「坦诚相见听说过没？脱掉衣服就是卸下伪装，晴季　这样平时不会说的话也能自然而然地说出口吧」亚芽「真是服了你了……」亚芽被我的逻辑震惊了但是却没有真的生气亚芽「所以你想和我交流什么呢？」晴季「嗯，我有点事想问问你」晴季;@Talk name=晴季/晴季晴季;「恋人ができたら人に言うか？」晴季;Ω↑↓わかりづらい…晴季「一般人交了男女朋友会和别人说吗？」亚芽「诶……」亚芽;★Ｓｅ　物を置く音（ドサッ）亚芽猛然睁开眼睛，手中的淋浴器都掉到了地上。亚芽「哥、哥哥，你交了女朋友了？」晴季「不是不是，我就是假设在一般情况下，晴季就问问」亚芽「哥哥突然问我这个问题，亚芽　肯定有古怪」亚芽「一定是有什么情况吧？亚芽　一定是这样的吧！？」晴季「等一下，冷静点啊亚芽」亚芽根据声音大致判断出我的方位，向我走了过来亚芽「到底是什么回事啊，哥哥！」晴季「啧，扛不住了，三十六计晴季　走为上计！」晴季;★Ｓｅ　浴室の扉を開ける／閉める音亚芽「别跑啊……诶，待会再跟你算账！」亚芽;◆　↑ここまでお風呂エコー我一路从浴室蹿了出来，;★背景　待雪家・晴季の部屋（夜）回到房间后就锁上了房门，但是马上就传来了亚芽的敲门声。;◆　ドア越しの加工をお願いします亚芽「哥哥，你把话给我说清楚！」晴季「唉，以前也不见你好奇心这么重啊」晴季;◆　ドア越しの加工をお願いします亚芽「我直接进来了！」亚芽;★Ｓｅ　部屋の扉を開ける／閉める音话音未落，亚芽已是推门而入亚芽「我说，你应该在这里的吧？」晴季「嗯，在的」晴季;Ω↓設定によってはもう一度飲んだなどへの書き換え。晴季;Ωその場合すぐに効果が切れるので「そんなこともあるのか」等のぼやきを。亚芽之所有有此一问，是因为我的透明化效果还没有消除，并且是裸着的。刚刚在浴室里感觉还好，现在待在自己的房间里还是裸着的，便不免感觉有点怪异。亚芽「你刚刚在浴室里问我的问题……亚芽　到底是什么意思？」晴季「就是那个意思啊」亚芽「……哼」太好了，看来过了这么一会儿，亚芽已经冷静下来了看来可以把话题拉回正轨了晴季「我说假如啊，亚芽交了男朋友，晴季　会想和别人说吗？还是说想保守秘密呢？」亚芽「嗯~我想想……」亚芽「那、那还得看是和谁交往，要考虑亚芽　各种各样的情况的……」亚芽「大概会和很亲近的人或者陌生人亚芽　说吧」晴季「原来如此」亚芽「嗯，但是其实还是会有亚芽　那么一点害羞」亚芽的脸迅速红了晴季「果然会感到害羞吗—」亚芽「会的哦。亚芽　毕竟是告诉别人自己的真命天子啊。亚芽　啊，但是说不定也会有一种分享秘密的喜悦……」这感情也太复杂了吧亚芽「哥哥你会怎么做？」晴季「我的话……我会尊重晴季　对方的意见，吧」亚芽「什么！？这不就相当于什么都没说嘛！」亚芽「我都把自己的想法告诉你了，哥哥你也得亚芽　告诉我你的想法！」晴季「啊呀冷静一下」亚芽「不正经的哥哥居然问我这么现实亚芽　的一个问题，肯定有鬼……！」亚芽「你交了女朋友了吧！？」晴季「啊呀，我都说了那是——」亚芽「呀啊！？」我话还没说完，亚芽忽然用手遮住了自己的眼睛。晴季「啊？怎么了吗？」亚芽「你还敢问我！亚芽　哥哥你怎么是全裸着的啊！」晴季「哦，透明化解除了啊」我现在正一丝不挂地坐在亚芽的对面，显得十分鬼畜亚芽「把衣服给我穿上啊！亚芽　啊啊你为什么要脱掉衣服啊？亚芽　你是变态吗！」晴季「刚刚我不是跟着你进浴室了吗？在浴室里晴季　光着身子很正常吧。我只是回到房间后没来得及穿衣服」晴季「真的不是知道你要来我房间晴季　我才故意脱掉衣服的哦？」亚芽「你没救了！你真的没救了！」亚芽「你这变态！我受不了了！」亚芽;★Ｓｅ　部屋の扉を開ける／閉める音留下这句话，亚芽怒气冲冲地摔门而去……又不是第一次见了，怎么生那么大气？是因为在卧室里是第一次见吗？总之、从浴池里出来后冲个澡吧。至少已经得到了珍贵的意见。晴季「亲密的人和陌生人，吗」亚芽的回答对我大有启发谢谢你，亚芽。我在心里向着亚芽的房间低头致意。;★ここまで;★アイキャッチ

◆e09_01
晴季「嗯、嗯嗯……」
？？？「哦，你终于醒啦。？？？　快点起来吧！晴季！！」
８月１３日（星期二）『透明化的代价』
晴季「好痛！谁踹我……！」
千岁「NO-hello！　是千岁哟~」
晴季「啊？千岁……诶？」
睁开眼睛，眼前是既熟悉又陌生的光景。
这里是虚拟偶像葛之叶千岁直播用的房间。
千岁「你可终于醒了啊。千岁　那什么，我有点事想和你说」
晴季「巧了，我也有话想和你说呢。晴季　不过非得在这儿吗……」
千岁「别，真不是在开玩笑，我是认真的啊。千岁　待雪晴季啊」
千岁「千岁呢，其实早就知道你身上会发生这样的事了。千岁　但是啊，我想不通」
千岁「为什么呢！到底是为什么呢？千岁　为什么那孩子也会在这里啊！？」
晴季「诶？」
手指指着什么，千岁
忽然激动起来
我从来没见过
情绪波动如此强烈的千岁
晴季「那孩子，是指……」
我顺着千岁的手指望去
慢慢的，慢慢地映入我眼帘的是——
冬羽「……早上好，学长」
——是正对着我微笑的冬羽
冬羽「学长，在渐渐变得透明……？」
冬羽好像一时转不过弯来，
愣愣地听着千岁的解释
我则是因为在此之前就已经了解了相关情况，
所以马上就理解了千岁的意思。
晴季「也就是说，我喝的那个透明化的药，晴季　其实是为了彻底将人变透明而发明的药对吧」
千岁带着复杂的表情
点了点头
那样的话，喝越多的T，透明化的现象就
愈发严重，直至我变得完全透明。
千岁「这个药是以前别人给我的，我后来把它给晴季了」
冬羽「为什么，要让学长喝这个呢……？」
冬羽一副茫然无措的样子，
呆呆地看着千岁。
我和冬羽现如今，
抱有同样的疑问。
千岁「嗯——千岁　长话短说的话，只是单纯地，感到寂寞吧」
千岁「因为除了在网上直播以外，千岁　也就只能和晴季有所交流了啊？」
冬羽「即使是这样，也太……」
晴季「不，千岁的想法没错，如果没有和冬羽交往的话，晴季　或许我真的就跟千岁走了」
冬羽「……诶？」
只有为了幸福而不懈努力的人，
最终才会得到幸福
而像之前的我那样的人，
几乎已经丧失了对未来的期许。
晴季「这么一想，和千岁一起无忧无虑地生活在虚拟世界晴季　也不见得是什么坏事」
晴季「当然今时不同往日」
我抬头挺胸，站在了千岁的面前。
这一刻，
仿佛整个世界都安静了下来。
千岁「擅自把你拖下水，千岁　我其实也感到很抱歉」
千岁「但是，能理解在无尽的孤独中沉沦千岁　的千岁的人」
千岁「待雪晴季，也就只有你一人而已了」
千岁到底是从什么时候开始
忍受这份孤独的呢。
想到这里，我心里憋着的一丝愤怒，
也在此时悄然化为同情
我特别能理解那种希望有人
待在自己身边的心情。
晴季「你不需要道歉的。晴季　但我还有不解之处想问问你……」
晴季「照你的说法，冬羽应该不会出现在这里才对，晴季　可是为什么……」
冬羽「对呀对呀！我还是第一次冬羽　见到真的小千千呢！」
千岁「……啊这，我也不明白，千岁　为什么小冬羽会在这里呢？」
千岁「明明没有吃过透明化的药，千岁　却和晴季一样进入了这种状态……」
晴季「冬羽，你有吃过晴季　什么药片似的玩意吗」
冬羽「没啦，我不记得有吃过那种东西……」
冬羽「……啊。冬羽　好像，还真有……」
冬羽「好像吃过几枚breath care……冬羽（breath care是一种含有薄荷醇等清凉成分的胶囊，效果是预防口臭）」
千岁「一口气吃了！？没事吧！？千岁　身体怎么样？有什么不良反应吗！？」
冬羽「咿呀！？啊，小千千！冬羽　没事的，我没事的！」
千岁脸色大变，当即检查起冬羽的身体
晴季「也就是说，是药的效力让我们晴季　进入了这种透明的状态啊」
千岁「很奇怪……晴季倒是在意料之中，千岁　没想到冬羽身上的药效也这么强」
千岁「嗯？不对……难道说一口气千岁　吃掉的副作用更小吗……」
晴季「……我们已经，回不去了吗？」
我的发问让冬羽也不禁也咽了一口口水
冬羽「我想和学长一起返回现实世界，冬羽　难道真的没有办法吗，小千千」
千岁「嗯——这很难啊……」
千岁「现在晴季和冬羽在现实世界中是被千岁　当做完全不存在来看待的」
依照千岁的说法，我们的存在本身已经
从现实世界中消失了。
虽然我们存在过的痕迹不会消失，
但是人们也会渐渐将我们遗忘和无视
除非有特殊的记忆方法，
否则就回想不起与我们相关的事。
千岁「想要回归实体，首先就要让千岁　现实里的人们想起你们」
冬羽「……啊，那我有办法了！冬羽　让我们参与进葛之叶千岁的直播里怎么样？」
哦哦，还有这么一手啊！
在直播中露个脸，大家应该
就能想起我们的存在了
然而，千岁依旧一脸担忧。
千岁「虽然在理论上确实可行，千岁　但是也有新记忆替代旧记忆的风险」
千岁「他们会觉得你们眼熟，但只以为是在那里有过一面之缘的路人，千岁　然后就这样将残缺的记忆草草填补了」
晴季「那就糟了啊」
千岁「人就是这样的啊，大脑觉得自己不会出错，千岁　就会自行生成一段错误的认识……」
啧……这可怎么办才好啊。
至少也得想办法把冬羽送回去才行。
我怎样都好，但是唯独冬羽她……
冬羽「……嗯？是学长的手机在冬羽　震动吗？」
千岁「不会吧，怎么可能联络得上啊，千岁　我的话暂且不论，晴季现在已经完全消——」
晴季「……是亚芽」
我把手机打开查看亚芽的消息。
是通过RyME发来的
一条短信。
千岁「不是吧！？不可能的啊……千岁　晴季明明已经完全消失了……」
冬羽「上面写了什么啊学长！」
我点了进去开始阅读。
亚芽发来的短信的内容十分简短。
亚芽『拜托了，请回复我，
亚芽　快点回家吧』
晴季「这，这是……？」
千岁「回复试试！能行吗？还是不行？」
晴季「我这就发……！」
我颤抖着双手，一字一字地
输入着。
直到手机被我的汗水浸湿，
才把消息发了出去。
晴季『我们也想回家』
冬羽「学长，怎么样了……？」
晴季「没有显示已读。到底是为什么……！」
在我发送的消息后面，
亚芽还在不断地发来新消息。
很显然，
消息只能单向传递。
冬羽「怎么会……」
至少，
亚芽还记得我。
尽管这让我十分欣慰，
但也增添了我内心的绝望感。
千岁「不，或许真的能行」
千岁认真的目光在我和冬羽之间流转。
千岁「亚芽能记住你们这个点很重要，千岁　如果能好好利用的话，或许还真能回去」
冬羽「千千……？」
千岁深吸了一口气。
千岁「虽然不能弥补我的过错，千岁　但我希望能试试这个办法……」

◆e10_01
８月１５日（星期四）『虚空之人』
那之后我和冬羽一起回了家，
但是亚芽和雾姐已经看不见我们了
我试着用手机和RyME给她们发送短信，
但是没有任何效果。
不仅如此，连亚芽发送到我手机的
短信也仿佛石沉大海，
根本没有显示到我的手机上。
我尝试去触摸亚芽的身体，确实有触摸到的感觉，
但是亚芽却对此毫无反应。
这种奇异的状态让冬羽更加不安，
我忙着安慰她，都没发现天已经亮了
幸亏我们俩处在相同的状态，至少还能看得见彼此，
这算是不幸中的万幸了吧
疲倦万分的冬羽靠着我的肩膀沉沉睡着。
晴季「冬羽很不安啊」
比起回归正常的急切，
我的内心里，
更想驱散冬羽心中的阴霾。
晴季「不能放弃啊晴季！一定有办法的」
我如此
自言自语着。
没关系，还有希望
千岁都还在想着办法，我也一定不能放弃。
为了冬羽我也不能放弃。
冬羽「嗯……学长？」
晴季「我在呢，再睡一会儿吧」
冬羽「不用了……学长一夜没睡了吧？」
晴季「哈哈，我刚刚醒呢」
我不想给冬羽徒增担忧，
于是小小地撒了个谎。
嘿，好说歹说也是和冬羽一起过夜了，
那不如整得浪漫
一些呢。
冬羽「我们，还是无法被看到吗？」
晴季「再去试一试吧」
冬羽「嗯，去试试吧」
怀着渺小的希望，我们一起朝着客厅走去。
亚芽「还是没能联系上亚芽　哥哥他们啊……」
雾「虽然没有故意消失的迹象……」
我来到了客厅，不出所料地发现亚芽她们还是
看不见我。
晴季「亚芽，我们在这里啊」
冬羽「对啊亚芽学姐！」
亚芽「哎……」
果然声音也没法传达过去。
亚芽的眼眸中满是疲惫。
以及失望。
亚芽「我当时……」
亚芽「我当时要是再认真一些，和哥哥推心置腹的话，亚芽　就不会有眼下的窘境了吧……」
雾「并不是亚芽的错哦」
雾「小晴他们不是会雾　不告而别的孩子」
雾「或许是遇上什么突发事件了吧」
亚芽「突发事件，吗」
亚芽「……嗯」
亚芽好像有了一点头绪。
冬羽「要是能想办法取得联络就好了……」
晴季「千岁那边好像有了什么主意，晴季　不过我们自己也得努力寻找可行的途径啊」
看来千岁的办法实践起来，
要花不少时间。
在千岁取得进展之前，我们也不能干坐着，
得尝试各种各样的方法……
亚芽「啊」
亚芽好像想到了什么，忽然
发出声音。
亚芽「可能学生会的人知道有关情况」
雾「那就问问她们吧」
亚芽「那我去问问绫目学姐」
亚芽说着就开始操作手机，
应该是给会长发消息了。
晴季「说起来今天学生会正好也要开会」
冬羽「七夕莉学姐她，还会记得冬羽　我们吗」
晴季「放心吧，会长一定记得的」
会长很快就回复了，
但是亚芽的眉头
却渐渐皱了起来
雾「有哪里看不明白吗？」
亚芽「不是……绫目学姐好像也亚芽　联系不上他们」
亚芽「学姐问我发生了什么，亚芽　我跟她解释解释吧」
雾「嗯，加油」
然后，亚芽和会长开始交换
起各自知道的情报
亚芽「绫目学姐也说哥哥她们亚芽　不是那种不告而别的人」
雾「果然如此啊」
亚芽「我想总有人会知道一点的，亚芽　我去问问其他人吧」
雾「嗯，那就雾　问问他们吧」
亚芽「那我去联系琥珀、紫绪和花山院」
亚芽当即向大家发送了短信，
也很快收到了回信，
然而结果依旧是一成不变，令人失望
从亚芽的表情就
可见一斑了
即使如此，亚芽也没有放弃，
竭尽全力地收集着情报
晴季「啧，难道真的无能为力吗，晴季　可恶！」
冬羽「要是千千在的话冬羽　可能就有办法了」
晴季「她现在好像是晴季　调查什么东西去了……」
她能想办法帮我们脱困固然值得感谢，
不过究其根本还是她闯出来的祸……
我还是得做好最坏的打算，
不能将希望完全寄托在别人身上。
冬羽「不过话说回来，真是冬羽　想不到千千藏着这样一个秘密啊」
冬羽「千千她，一直孤单一人，」
冬羽　感觉怪可怜的……」
冬羽「我至少还有学长在身边，冬羽　还算是好的了」
晴季「冬羽……」
自己身陷困境，尚且担心他人。
或许这才是真正的温柔吧
不过、我跟冬羽必须得
解除透明化才行。
冬羽「啊……」
我不由自主地握住了冬羽的手。
冬羽「学长？」
晴季「我在想，冬羽真是温柔啊」
冬羽「啊？！这种时候学长你说什么啊……」
晴季「 不啊，正所谓患难见晴季　人心……」
晴季「我们一定会变回去的。晴季　然后我要告诉所有人」
晴季「我的女朋友，高城冬羽是一个多么好的女孩，晴季　是天下第一好的女朋友」
冬羽「要是这么说的话，学长不也一样吗」
冬羽「一直在鼓励冬羽　消沉的我」
晴季「我只是单纯乐观而已啦」
冬羽「嘻嘻，才不是呢。冬羽　只有在学长身边，我才能保持坚强」
冬羽轻轻的靠在了我的身上
感受着冬羽对我的依赖，
我心中的感情也逐渐膨胀
我当即就想抱住冬羽，
不过一看亚芽就在我们身边，
还是缩了。
亚芽「啊」
就在这时，看着手机的亚芽打破了尴尬的氛围。
雾「怎么了吗？」
亚芽「绫目学姐她们说过一会就来亚芽　和我们线下商量」
雾「这样啊」
亚芽「说是要齐心协力共克时艰……」
雾「真是一群可靠的孩子呢」
亚芽「嗯……！」
亚芽强迫自己露出安心的表情，
但是深藏在心中的不安并没有逃出我的眼睛
显然冬羽也发现了亚芽的不安。
晴季「会长她们要来，晴季　也就是记忆还没有被消除对吧」
冬羽「应该是的」
晴季「那就还有希望」
晴季「会长她们来的时候试着叫一下她们吧。晴季　说不定就有谁能够听得到我们的声音」
冬羽「嗯，好的」
晴季「眼下就先保存体力，晴季　原地休息吧」
冬羽「好！」
没过多久，
会长和琥珀就到了我家
亚芽「欢迎光临，亚芽　谢谢你们特意过来」
七夕莉「哎呀，不用客气」
琥珀「感觉是出了大事啊」
我和冬羽就站在亚芽的后面，
可是会长和琥珀却毫无反应
晴季「会长，听得到我的声音吗？」
冬羽「琥珀学姐！听到请回答！」
七夕莉「待雪和高城莫非同时失踪了吗……」
琥珀「怎么会这样……报警了吗？」
亚芽「报警了……但是完全没有线索」
虽然早有预料，
但是失望的情绪还是笼罩了心头。
亚芽「总之先进来吧。亚芽　再过会儿紫绪她们应该也来了」
七夕莉「嗯，详细情况等人到齐七夕莉　了再说吧」
琥珀「我会全力相助的」
我和冬羽也跟着
会长她们进了屋。
虽然我们还保有还有开关门的能力，
但是亚芽她们却无法听见我们弄出
的动静
看样子是彻底被视作空气了。
我一想到千岁一直处在这样的环境中，
便不由得心有悲戚。
之后紫绪她们也来了。
亚芽「不好意思，忽然把你们叫出来……」
紫绪「我从会长那里听说，紫绪　冬羽也一起消失了，这是真的吗？」
紫绪「也不可能私奔吧，紫绪　他们不会就这样不见的。」
要「说得对，他们不可能放着重要的要　家人不管的」
亚芽「其实从昨天傍晚开始就亚芽　联系不上哥哥他们了……」
要「我家的子公司也请了一批侦探在调查，要　但是没找到什么线索，所以最好不要抱太大的期望……」
显然，他们还是听不到我们的声音。
甚至我直接把手搭在要的肩膀上，
他也没有任何反应。
冬羽「好、好像不行呢……」
晴季「我以为能柳暗花明又一村来着……」
不得不说，真的遗憾。
冬羽「学长……」
晴季「我没事。现在放弃还为时尚早呢。晴季　至少大家关于我们的记忆还在。」
其实我所说的并非事实，虽然眼下大家还记得我们，
但是如果不深化记忆，
说不定什么时候就会彻底遗忘
但是因为冬羽在我的身边，
所以我不能说这种丧气话。
一定会有办法的——
我怀着这样的信念，旁听起
她们的交谈。
七夕莉「原来如此啊，七夕莉　说不定还真就私奔了……」
亚芽「呜……也只能这么认为了……」
琥珀「我不觉得待雪和高城会因为这种琥珀　理由而离开」
紫绪「一起旅行去了……这样的话应该不会联系不上」
要「……是不是遇上什么事故了？」
要「我来调查一下周边发生的事故，新闻和要　医院的资料」
亚芽「呜呜……呜呜呜……亚芽　哥哥……！！」
紫绪「切……真是的，冬羽也好晴季也好，就不能多紫绪　在意一下我们的感受吗」
紫绪「居然让我们这么担心……紫绪　等他们回来了，我一定要好好揍他们一顿……！！」
七夕莉「那么我们分头行动，到他们可能会去的七夕莉　地方找一找吧」
亚芽「嗯……拜托了……亚芽　对不起，这么劳烦大家……」
七夕莉「不会不会，不是你的错哦，七夕莉　大家都是出于各自的情谊才找他们的」
七夕莉「这种话就等找到他们，一切七夕莉　都结束的时候再说吧，好吗？」
亚芽「谢谢您，绫目学姐」
亚芽起身后，大家都沮丧地
离开了客厅。
只留下我和冬羽站在空旷的客厅里。
我却只能眼睁睁地看着这一切。
对迄今为止发生的一切无能为力。
晴季「果然只有解除透明化晴季　才能从根本上解决问题」
冬羽「大家都在帮助我们……」
确实，
我们就这样光站着的话
事情也毫无进展。
既然如此，
有什么是我们能做的呢？
晴季「……好」
冬羽「学长？」
晴季「我要试试做网络直播，看能不能晴季　通过这种方式让别人看到我们」
冬羽「但，但是千千说了，这种冬羽　方法是有风险的……」
晴季「我知道，但更大的可能是，晴季他们看到直播的瞬间就能想起我们」
冬羽「……但是如果真有个万一冬羽　的话……」
冬羽「我就会不得不和学长分开了，冬羽　我不想变成那样……！」
晴季「……对不起啊」
我凑近了泫然欲泣的冬羽，
将她揽入怀中。
至少我要让冬羽回到大家的视野……
不， 这么想的话就有些自以为是了。
不能把送回冬羽当做最终目标，
必须要两人一起解除透明化……
晴季「唉……」
冬羽「但是有一点还是让我开心的」
冬羽一脸强颜欢笑着，
对我说道。
冬羽「像现在这样一直和学长在一起的话，冬羽　我就能忍受这份寂寞」
冬羽「如果，我们真的回不去了……冬羽　说不定也能和学长一起冬羽　快乐地生活下去呢」
冬羽有些害羞地
牵住我的手。
晴季「冬羽……」
晴季「我绝对不允许这种事发生」
冬羽「……诶？」
冬羽睁大双眼愣愣地看着我
啊啊……果然不懂啊
刚刚才成为透明人的冬羽果然不懂啊！
晴季「听好了！透明人这种东西，就是拥有实体，晴季　并且能够偷窥和ghs的人类」
晴季「我揩了油，现了形，就会被说晴季　“呀——！色鬼哥哥！快给我滚出去！”」
晴季「但是如果毫无反应，那光看光摸又晴季　有什么意义呢？根本就没有偷窥的灵魂！！」
冬羽「诶？不是，我刚刚是在说冬羽　和学长在一起会很开心来着……」
晴季「不，你听好了冬羽！晴季　我看到了好东西所以被骂，晴季　那是活该，没什么大不了的」
晴季「但是，我们的透明化是不能接触的透明化啊？」
你知道这意味着什么吗？
晴季「这和我们死了是一样的啊」
冬羽「……唔！」
冬羽听懂了我的意思之后，
脸色变得越来越苍白
冬羽「这么说，我们其实冬羽　早就已经……？」
晴季「不，如果真是这样的话，晴季　千岁看到你透明化时就不会这么慌张」
晴季「所以我们去问个清楚，然后晴季　回到大家的身边去吧」
冬羽「嗯，好！」
我们握紧了对方的手，
踏上了寻找千岁的旅程。
……但是，
千岁的身影却杳无音信。

◆e11_01
８月１７日（星期六）『前路茫茫』
之后的几天，
我和冬羽一直在尝试寻找千岁，
但是千岁却仿佛人间蒸发了一般
无迹可寻。
并且这两天她也没有直播，
因此我们无法通过这个渠道联系上她，
只能任时间匆匆而过。
这一天，大家又集合在一起，
商量着寻找我和冬羽的计划
七夕莉「唉，今天也没有什么线索吗…………」
聚在这里的人们个个
面色憔悴。
琥珀「亚芽，昨晚有好好睡觉吗？」
亚芽「我没事的」
紫绪「那就好，可别勉强自己啊」
但是我却知道，亚芽现在
已经外强中干了。
昨晚好像也是很晚才睡着的。
要「都已经这么找了，居然还是找不到……」
雾「到现在他们也没有联络我们……」
七夕莉「这确实是棘手了啊」
连精明强干的会长
都山穷水尽了，我再次意识到
问题的严重性。
琥珀「嗯……」
整个客厅充斥着
沉闷与沮丧的氛围
冬羽「……学长」
冬羽轻轻地说道
晴季「怎么了？」
冬羽「或许，我们真的变不冬羽　回去了」
冬羽的话虽然悲观，
但却是不容置疑的事实
她也是感受到周围的气氛
才有此一言的吧
晴季「冬羽……」
冬羽「我们变不回去的话，肯定一转眼冬羽　就会被大家忘——」
晴季「不会的」
冬羽「甚至……」
冬羽「即使我一直待在学长的旁边，冬羽　也会渐渐遗忘学长」
晴季「冬羽，没事的」
没事的
我不断重复着，似乎多说几遍就能成为现实似的
我厌恶无能的自己，
厌恶不能给冬羽带来安全感的自己。
冬羽「我好怕，冬羽　好怕被大家忘记，冬羽　好怕被学长忘记……」
晴季「冬羽，我不会忘的」
冬羽「啊」
对着袒露心声的冬羽，我牵起她的手，
半强迫地把她拥入怀中
冬羽「学长……」
晴季「对不起，我不能向你证明什么，晴季但是啊……」
晴季「我是在和你交往了之后才知道，晴季　即使是像我这样的人，晴季　也能和正常男孩子一样和女孩子交往」
突如其来的副作用，
透明化，一辈子也回不去，这些都是什么？
晴季「我是绝对不会服输的……晴季　冬羽，你听好！」
冬羽「是、是！」
虽然希望已经十分渺茫，
但是绝不能放弃——
我在心底强烈
地呐喊着
晴季「不要去想我们回不去的该怎么办，晴季　诸如此类的问题」
晴季「我绝对不会忘记你，我会晴季　一直在你身边的」
晴季「所以，请你也不要放弃希望！」
之前，我对会长承诺过要照顾好
冬羽的，现在正是履行诺言的时候。
冬羽「学长……谢、谢谢你」
冬羽紧紧地抱住我，
但是我却发现，冬羽并没有完全相信我，
她对我的话半信半疑，
或许她的心里也在纠结吧。
冬羽「嗯，学长……」
冬羽这才发现，我们俩在大家的面前
抱在了一起。
冬羽似乎也习惯了透明人的生活，
在人前也无所顾忌了。
我忽然觉得，
就算世界上只剩我们两个人，
好像也能活下去了。
冬羽「学长……我有个请求」
冬羽在我的怀里咕哝了一句
晴季「嗯？」
冬羽「虽然这个时候有点唐突……」
冬羽「但是我非常想做些什么来感受学长，冬羽　加深和学长之间的羁绊」
冬羽湿润的眼瞳，
使我的心跳顿时漏了一拍。
晴季「冬羽……」
冬羽「我现在真的好害怕……」
冬羽「但是如果能充分感受学长，冬羽　感觉就一定能驱散冬羽　这份恐惧的……」
冬羽「到了这种时候还在想着那种事什么的，冬羽　我知道不对……但是，可以吗？」
冬羽害怕地微微颤抖着，
一定又是在想变不回去
这种事，害怕着吧。
或许最后将陷入真正的孤独——这样的恐惧感
扼住了冬羽的咽喉。
至少我要帮她稍微减少这种恐惧。
晴季「嗯，我知道了，晴季　怎么可能不行呢」
我温柔地抚上冬羽的脸颊，露出了笑容
冬羽「学长……」
于是，冬羽也跟着
笑了起来
晴季「那就去房间里吧」
冬羽「谢谢……」
晴季「一二三……起！」
冬羽「啊？学长！？咿呀！？」
我当即把冬羽
以公主抱的姿势
将她抱了起来。
冬羽「学长！？」
晴季「出发喽——！！」
我就这样抱着冬羽，
朝我的房间走去。
在那里的话，冬羽应该也能
放得开吧。

◆e11_02h
冬羽「学长......啾、啾噜、啾呒！冬羽　嗯……嗯唔唔！」
双唇重叠，似要把其中的缝隙都填满一般
深深地吻下。
感受到舌头被吮吸着，快感随之飞掠而过，
脑袋就要变得一片空白。
冬羽「嗯、啊、学长......！」
透过衣服抓住冬羽的胸部揉动着。
总之就是想要触摸到冬羽
这种欲望膨胀起来。
冬羽「哈，嗯嗯，学长，请更多地冬羽　抚摸我吧！」
冬羽「按学长喜欢的来就好」
晴季「你说这种话，就算是我晴季　可能也维持不住温柔哦」
冬羽「没、没关系的。冬羽　是学长的话，无论被怎样我也......」
冬羽「啊」
卷起冬羽的上衣，
胸罩露了出来。
然后，假装着要摸上冬羽的胸部......
转而轻柔地抚摸冬羽地腹部。
冬羽「啊，呼啊啊」
冬羽身体一跳一跳地颤抖着。
冬羽的小腹很柔软，肌肤如同会吸附住手指般
非常的嫩滑。
晴季「冬羽的身体无论哪里摸起来的手感都很好啊」
冬羽「我、我也，无论哪里被摸到冬羽　都很有感觉......」
冬羽「这、因为是被学长冬羽　抚摸着呢......」
晴季「那就太好了」
冬羽「绝对是那样的......嗯嗯」
轻抚着她的肚子和侧腹一带。
冬羽「呀、嗯嗯！」
冬羽扭动着身子。
晴季「嗯？」
冬羽「有、有点痒痒的......」
晴季「这、这样啊。也是呢」
果然还是会觉得骚痒么。
但是，冬羽的小腹手感太好了。
还想要更多地触摸冬羽。
这样一来，该抚摸的地方便只有一个。
冬羽「嗯啊」
手置于小腹上，从下往上
钻进了冬羽的胸罩中。
就这样挪开胸罩，让胸部露了出来。
仍然是那么的美型而丰硕。
冬羽「啊」
先是揉动冬羽的胸。
通过双手仔细地感触
那份柔软、Q弹、温热。
冬羽「嗯嗯......呼啊......」
被摸着胸部的冬羽
身体扭扭捏捏地。
应该是渐渐有感觉了吧。
此时我却是————
晴季「嗯」
冬羽「呀！？」
冷不防地，对着冬羽的乳头
吮吸起来。
冬羽「学长！？　嗯啊啊！」
啾呜地吮吸着冬羽的胸部。
并且手也揉动着乳房。
冬羽「那样会、嗯啊啊！？」
一边吸着乳头，一边转动起舌头。
冬羽的身体一阵痉挛，
躬起了后背。
冬羽「啊、嗯啊、啊、呀、冬羽　好、好害羞......冬羽　但也好、好舒服！」
双手像在挤榨着胸部般揉动，
嘴巴则吮吸着乳头。
并且用整条舌头舔弄着乳首。
冬羽「哈、嗯呼、呼啊啊啊」
虽然也吸不出什么东西来，
但就是想这么吮吸下去。
这就是所谓的本能吧......
冬羽「那样做的话，嗯嗯......！！冬羽　但是学长，这边，也想要你的吻」
冬羽这么说着边张开小嘴，
露出了舌头。
冬羽如此挑逗的请求，
把思考停止的我吸引过去。
晴季「冬羽......」
冬羽「学长......嗯啾、啾噜」
揉着冬羽的胸部，
边掐着乳首，边交缠起双舌。
冬羽「嗯、嗯啾、嗯唔、嗯、冬羽　啊、嗯、嗯啾......！」
冬羽「嗯嗯、嗯库、学长————」
冬羽那强烈地渴求着我的心情
通过舌头传递了过来。
冬羽「嗯、啾、啾......嗯啾」
确实是很喜欢的样子，
冬羽的吻非常积极。
冬羽「呼啊、嗯......嗯......冬羽　也喜欢......被学长触摸着身体」
我伸出手，放到冬羽的大腿上。
冬羽「啊、嗯、学长......」
晴季「真的是，冬羽无论哪里摸起来晴季　都很舒服啊」
冬羽「嗯、哪、哪里被摸到都会冬羽　感到兴奋起来......」
晴季「噢！　那还请更加地变得兴奋吧」
冬羽「呀、好、好羞耻呀......」
冬羽「啊、啊啊......学长......」
冬羽那苦闷地哀声融化了我的耳朵。
一边听着，我悄悄地把手
伸进了裙子里。
冬羽「啊、嗯......」
试着在冬羽股间的内裤上摸了摸。
温热和柔软的感触便透过布料
传了过来。
冬羽「哈呜、那、那里是......」
冬羽扭动着身躯，我却没有缩手。
触碰处手指轻柔地上下动作，
描着冬羽的细缝掠过。
冬羽「嗯啊！　啊啊嗯！」
接触着的指尖连同内裤一起
在冬羽的细缝处深陷进去。
随而指尖感受到了湿气。
冬羽「欸、啊、嗯啊啊啊！」
库呲库呲地透过内裤
蹭着冬羽的细缝。
冬羽「哈啊、嗯啊、啊啊啊！」
冬羽「别、啊、学长......请、还请」
晴季「嗯？」
冬羽「哈、哈啊、请直接地......触摸吧。冬羽　想要直接地......感受到学长」
热切地目光投射过来，
被如此拜托了呢。
晴季「知、知道了」
那就只好坦率地做出回应。
我把手搭在冬羽的内裤上，
利索地将其脱下。
冬羽「嗯啊！」
冬羽的细缝暴露出来，啾噗地我的手指
被迎送入内。
比预想的还要湿滑，几乎毫不费力地
手指便被吸入其中。
晴季「冬羽的这里，感觉又热又柔软，晴季　非常的湿润......」
冬羽「请、请别说出来......」
接着稍微施加力气，向冬羽的里面
手指插入进去。
冬羽「嗯啊！？　学长在，冬羽　往里面，深入......！」
直到第二指节左右，都已进入了
冬羽的湿润当中。
手指被冬羽的肉壁纠缠着。
里面是炽热的温暖，以及粘稠的一片。
这就是肉棒经常光顾过的地方么......
冬羽「哈啊、啊、嗯嗯......」
冬羽轻晃着身体颤抖起来。
在冬羽体内，我试着把手指轻微弯动。
冬羽「嗯呀！？」
冬羽身体顿时一跳。
冬羽「嗯啊、啊、嗯呀！　啊啊啊！」
手指磨蹭着靠近腹部侧的最高点，
受此刺激冬羽的身体一跳一跳地颤抖着。
冬羽「哈、啊、啊啊、嗯呼啊啊啊！」
冬羽，只用手指就这么有感觉了啊。
还想让她感受到更多。
便更为深入、激烈地在冬羽的里面搅动一般
手指活动起来。
冬羽「哈啊、嗯啊！　啊啊！　嗯啊啊啊！」
里面的手指每动一次，都能感觉到
冬羽的皱褶处。
那片皱褶缠绕着手指，
有一种正摸着什么不得了的地方
的感觉。
冬羽也该确实感受到了。
那缝隙中伴随着神秘的背德感，
悄然煽动着我兴奋的情绪。
冬羽「啊、嗯啊......啊啊......学长......」
晴季「嗯？」
冬羽「想、想要学长......」
用幽怨的眼神看着我，
冬羽如此说道。
冬羽「虽然手指也不错......但还是想要冬羽　学长的阴茎......」
晴季「冬、冬羽......」
冬羽「所以说学长......来吧......」
冬羽「我已经......忍、要忍耐不住了」
回过神来，发现在冬羽里面搅动的手指已经
连带着手腕处都被爱液浸湿了。
都湿成这样了，冬羽是如此
渴望着我么......！
再也无法忍耐下去了，
在冬羽面前，我掏出了阴茎。
冬羽「果、果然......好大......」
当冬羽的视线热切地倾注在阴茎上时，
我为了插入冬羽体内而把腰靠往她的双腿之间。
晴季「要来了哦」
冬羽「好的」
阴茎贴到冬羽的细缝上，
和用手指时一样被滑溜地
诱导向入口处。
然后腰稍微使劲——
冬羽「嗯啊！　学长......进来了......！」
缓缓地插入冬羽的里面，
往深处挺进。
冬羽「嗯嗯、在肚子里面摩擦着......嗯嗯嗯！」
刚才手指感触到的皱褶同时
缠绕起阴茎。
冬羽「哈啊、啊，好、好开心......！」
一下子变得更紧缩的腔壁
挤压着阴茎。
有种被冬羽欢迎着的感觉，
我也感到很开心。
冬羽「嗯嗯，好、好硬的在动着......」
抽动着腰便有一种龟头的部分在冬羽的小腹中
深挖着的感觉。
冬羽「嗯啊，里、里面的好厉......害！」
就那样把阴茎抽回到入口处，
这回是一口气把阴茎插入进去。
冬羽「呼啊啊啊！」
胯部相互碰撞到一起，
响起了啪啪啪的声音。
腰推进去的地方，
阴茎恰好被冬羽的里面
所容纳。
接着不作休息，我便开始进行
深行程的活塞运动。
冬羽「啊、嗯啊、啊、嗯呼啊啊！」
用上整条阴茎，在冬羽里进进出出。
冬羽「哈啊、啊、嗯嗯嗯，学长的在、冬羽　激烈地动着......嗯嗯啊！」
也许是插入角度的原因，
有一种比过去更明显的咯吱咯吱
在内部挖动的感觉。
冬羽「啊、啊啊、嗯啊啊啊！冬羽　呀、啊，好厉害、学长！」
不知道是因为插入的深度，
还是冬羽有感觉的样子。
不过，我能感到自己和冬羽的距离
比以往更亲近了。
冬羽「嗯、啊啊、嗯嗯，很清楚地冬羽　感觉到了学长......好幸福......」
晴季「我也能......感觉到冬羽哦！」
像这样通过身体相互传递爱念，
也许就是所谓的幸福吧。
不，肯定是幸福的。
在此瞬间。
我想到这里，向着冬羽的每一次冲刺
变得更加认真起来。
冬羽「哈啊、啊、嗯嗯、嗯啊......冬羽　到了、很深的地方......嗯嗯！」
看着冬羽发出愉悦声音的样子，
便越发想让她感受到更多。
想让她更加，更加强烈地感受到我......！
冬羽「哈啊、哈啊，好、好的......冬羽　学长好厉害......进到这么里面......」
阴茎深深地插入，在前端有碰到的感觉
时停下了腰。
晴季「里面，觉得痛吗？」
冬羽「没、没事的......」
冬羽「不、不过刺激到里面的话......嗯嗯，冬羽　身体会有酥麻的感觉......嗯嗯嗯」
晴季「原来如此。那么试着一点一点地进行刺激吧」
冬羽「欸、啊、嗯嗯啊！　呀啊啊啊！」
再次开始阴茎的往复运动。
为免只是单纯地戳动最深处，
尽量由浅处开始挖掘，
偶尔进行深入的突刺。
冬羽「哈啊！　呀！　啊！　嗯啊啊啊！」
冬羽的里面也紧紧地缠上来，简直是连
不愿让阴茎逃开的想法都能感受到。
抽出和挺进的时候，都会有皱肉
强烈地缠绕住阴茎。
冬羽「嗯啊、啊啊、嗯嗯、啊、冬羽　学长的阴茎，变得非常冬羽　大了......好高兴」
冬羽「我也有让学长冬羽　感觉到舒服么」
晴季「啊啊，冬羽里面很舒服啊。晴季　不得了呢」
冬羽「哈啊、哈，想、想要射的话，冬羽　请随时在里面射出来吧」
晴季「可、可以么？」
冬羽「都变得这么舒服了哦？冬羽　却不射到里面什么的......我不要」
晴季「冬羽......！」
冬羽「嗯啊啊！？　学长！？」
冬羽「啊啊啊啊！」
缓慢进行的活塞运动，
恢复到很高的频率。
腰噗啾噗啾地拍击着，用阴茎从浅处
往最深入的地方发起进攻。
冬羽「啊啊、好厉害！　学长好厉害！」
冬羽「这样做的话我会......去、去了！」
晴季「一起去吧冬羽！」
冬羽「好、好的，一起去才好！冬羽　嗯呼啊、啊啊、啊啊啊啊啊嗯！」
随着冬羽变得格外明显的声音，
里面的收束也变得更强烈。
这个收束感，也代表冬羽快要达到高潮了。
冬羽「啊啊、学长......嗯啊、啊啊啊啊！冬羽　我、已经不行、要去了！」
晴季「冬羽，我也是已经......！」
冬羽「阴茎胀大起来了、嗯嗯、学长也冬羽　要去了呢，在里面射吧！」
冬羽「啊、嗯嗯、呼啊啊、呼啊啊啊啊！」
冬羽「不行、啊、已、已经......我......！」
晴季「冬羽......！」
瞄准这个时机腰猛烈地撞向冬羽。
在专注于对最深处发动冲击，
突入到更里面的瞬间——
冬羽「去了......！　去......了呀！」
冬羽「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
冬羽到达了高潮。
在这一刻，我也刚好到了极限。
因此毫不犹豫地，
在冬羽里面射了出来。
冬羽「嗯呼啊啊啊啊啊——！」
噗噜噜噜！　噗噜！　噗噜噜！
噗噜噜噜噜！
保持着阴茎抵在冬羽最深处的状态，
依照本能地射精。
冬羽「啊、嗯啊、啊啊......啊啊啊啊......」
有种紧贴着子宫口的前端被啾啾地
被吸入的感觉。
如同小孩子吮吸着母乳一般，
在冬羽拼命榨取着精液的阴道里，
射精感没有丝毫要停止的迹象。
冬羽「哈啊、啊......在里面......好多的......」
冬羽「学长的，在肚子里蔓延开了......」
阴茎还在冬羽里面插着。
在这种状态下，冬羽揉了揉小腹。
冬羽「嗯啊，还、还在里面一跳一跳地动着......冬羽　能感觉到学长......」
晴季「我也，被冬羽感受到......很幸福哦......」
惯例的，被里面榨精后蠕动按摩着。
这种感觉，让我越发地觉得
冬羽很可爱。
是喜爱的感觉。
冬羽「哈啊、啊、嗯嗯......学长......」
晴季「嗯？」
冬羽「再继续......可以吗？」
晴季「那个、冬羽？」
冬羽「还想和学长，更加深入的连结到一起......冬羽　可以、吗？」
晴季「既然你这么说的话......」
冬羽「嗯呀啊！？　里、里面一颤的！？」
有一瞬间软下的阴茎，因为冬羽的话而
再次勃起了。
晴季「冬羽，没问题的。晴季　只要是冬羽希望的，无论多少次都能一起结合」
冬羽「学长......好高兴......」
晴季「让冬羽，变得更加舒服起来。晴季　......听好了吗？」
冬羽「好、好的」
冬羽「从后面来，也可以吧。冬羽　......像这样子？」
冬羽趴了下来
屁股对向这边。
晴季「这、这是......」
各种各样的都看得清清楚楚，让我兴奋不已。
说是才刚射过精，阴茎却已经变回耸然挺立
的临战状态了。
冬羽「学，学长？」
晴季「要来了哦冬羽！」
冬羽「呀，突、突然间就！？」
晴季「不行了！　忍不下去了！！」
晴季@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XE07_01
晴季@ターン出しＰ bg=XE07_01
冬羽「嗯啊啊！　学长、嗯嗯......！冬羽　好大」
晴季「咕！？　这是、什么......！」
也许是体位的原因，插入时受到的压迫感
感觉比以往都要强烈。
紧密度是如此的高。
冬羽「哈啊、啊、肚子里好厉害。冬羽　被学长，弄得很有感觉......！」
把阴茎连同根部推进去，
刚好全部没入的时候噗地
抵到里面。
冬羽「嗯啊，又来到深处了......！」
冬羽似乎也期待着即将到来的快感，
腔内紧缩起来。
冬羽「嗯嗯、啊啊！冬羽　里面，好粗壮的在摩擦着......嗯嗯！」
为了确认冬羽阴道内部的情况而
抽动阴茎，冬羽便有感觉地一跳一跳颤抖着。
阴茎被冬羽的皱褶缠绕着，
龟头也被掐住了。
通过压迫感的强度，更清楚地了解到
冬羽的里面处于怎样的状态。
冬羽「哈、啊、嗯嗯嗯......」
抽出到仅剩龟头还留在里面的位置，
能看到阴茎已经因为爱液而溜光发亮。
冬羽的里面都已经
这么湿润了啊。
这种状态的阴道内，阴茎再次向前挺进。
冬羽「嗯嗯......好粗的......进来了」
阴茎推开紧紧收缩着的肉壁
一路前行。
龟头带着被整个包覆着的感觉在冬羽里面前进，
我的背肌上传来一阵悸动的快感。
冬羽「哈啊、哈、嗯嗯、进来了的感觉......冬羽　喜欢、喜欢......最喜欢了」
阴道内的一阵紧缩显得
冬羽的话很有说服力。
冬羽「能在肚子里感受到学长，冬羽　好喜欢这样的......」
晴季「因为，全都进到冬羽里面了啊」
冬羽「嗯嗯、感受到学长在里面，冬羽　好舒服......」
冬羽「都变得这么坚硬了......」
更加勃起后，冬羽的里面翘曲的力道
也增强了。
晴季「接着要变得激烈起来了哦冬羽」
冬羽「拜、拜托了......！」
我轻微地调整了呼吸，
开始了腰部的活塞运动。
冬羽「嗯呜、嗯嗯、啊、啊啊！」
尽可能地用上整根肉棒，
在冬羽里面反复地抽插。
冬羽「哈啊！　嗯啊！　啊啊啊！冬羽　啊啊啊啊啊！」
在肉体相互碰撞的啪啪声响当中，
进行着激烈的交欢。
冬羽「嗯啊！　啊！　好、好猛，冬羽　学长的，大、大肉棒！」
一边从冬羽的入口处开始，激烈地直蹭到靠近背部的最高点
一边捅向最深处。
冬羽「啊、啊啊嗯！　嗯啊啊啊！」
受到如此猛烈冲刺的冲击，
冬羽的身体变得摇晃不稳。
冬羽「哈啊、啊、好厉害、学长，冬羽　脑袋、就要变得、一片空白了——！」
接连不断的冲撞
让冬羽直背过身去。
我像要稳住她后背一样紧抱着她，
更加激烈的向着冬羽冲刺。
冬羽「哈啊、啊、呀、学长！冬羽　学长！」
一边加大了抱着冬羽的力度，
一边反复进行同样猛烈的活塞运动。
冬羽「啊啊、好、好呀、嘣嘣地！冬羽　再给我、更多、更多的！」
虽然有点像动不动就变得粗暴的性交，
但双方都能紧密地感觉到彼此。
冬羽「啊、呀，身、身体不由自主地......冬羽　嗯啊啊啊啊！」
与我这边腰部激烈地拍击相对的，
冬羽也开始扭动起腰肢。
冬羽「里面，感觉到......啊啊啊！冬羽　要直透到头顶了、学长进入的感觉！」
在深深的插入中，冬羽似乎
也变得很有感觉。
但与此同时我也有了强烈的快感。
明明刚才的射精才过去没多久，
但射精感已经渐渐涌上来了。
冬羽的里面，就是如此的舒服。
冬羽「啊、嗯啊、啊啊、学长......冬羽　喜欢......和学长的、性交、喜欢......！」
仿佛沉浸在快乐当中，
冬羽说出了这样的话。
这是她无意间说出的真心话吧。
冬羽「啊啊、啊啊啊啊、嗯啊啊啊！」
溢出的爱液流淌到我的腿上。
冬羽、是真的在尽情地感受这份愉悦。
这种实感也让我很高兴。
冬羽「哈啊、啊、嗯嗯、嗯呼啊啊啊！」
虽然在激烈的抽插中冬羽的顶点被
强烈地摩擦着，但由于满溢而出的爱液
并没有丝毫疼痛的感觉。
我也是冬羽也是，只在一味地贪图着快乐。
并且在这样的体位中，
我还生出了一种
侵犯了冬羽的感觉。
竭尽全力，在欲望的驱使下贪图快乐。
变成了这样的性交。
然而——
冬羽「学长、来吧、来吧来吧、嗯啊啊！冬羽　把里面、都给捣坏一般、更多的！！」
冬羽即便是这样子还在索求着我。
晴季「冬羽！」
冬羽「学长！　嗯啊啊啊啊啊！」
不由得使劲揉动冬羽的胸部。
冬羽「嗯呀啊啊啊啊！？」
想要用快乐来镇服冬羽，
强行把她变成自己的所有物一般。
总之就是顺从着欲望向冬羽冲刺。
冬羽「哈啊、啊、学长！」
冬羽则接纳着所有的一切。
身体颤抖着，边扭动腰，
边承接着和我一起的快乐。
冬羽「哈啊、啊、嗯、嗯嗯嗯啊啊！」
让我更加不想离开这样的冬羽，
更加使劲地
紧抱住冬羽。
晴季「我是不会放开的，冬羽」
冬羽「哈、哈呀！　要一直、在一起......！」
冬羽「嗯啊、啊、嗯......」
晴季「那么，还得再一起跟着感觉去呢」
冬羽「好、好的、好————！！冬羽　嗯嗯！　嗯唔、嗯嗯嗯......！！」
相对于刚才稍微改变了插入的角度，
试着以能摩擦到冬羽靠肚子一侧的角度来做。
冬羽「嗯呀、和刚才不同的地方、被蹭到了，冬羽　嗯嗯、那、那里好舒服！」
从龟头的前端直到小带处，
都在和冬羽有弹性的阴道壁摩擦着。
继而从阴茎的顶端开始直到根部，
都在整个阴道内
被箍得紧紧的。
晴季「我也感到很舒服哦冬羽」
冬羽「更加、更加舒服起来吧」
晴季「因为被冬羽包覆着，晴季　越来越舒服了」
冬羽「学，学长......我、有好好地冬羽　包覆住、嗯嗯、学长吗？」
晴季「啊啊、非常的舒服，被治愈了。晴季　冬羽的存在感非常强哦」
冬羽「那、嗯嗯、被说那样的话，冬羽　好、好高兴......啊啊、嗯啊啊！冬羽　要变得奇怪起来了、嗯呼啊！」
晴季「更多感受舒服吧冬羽」
冬羽「好、好的、只要是和学长一起的话......！」
如同要深挖进冬羽的肚子内侧般地深入。
冬羽「嗯呀！？　啊啊啊啊啊啊啊啊！！冬羽　啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーー！！」
晴季「是这里......觉得舒服么！」
无意中找到了冬羽会感到舒服的地方。
从入口进入之后的侧腹
还有最深处。
在那里就放慢速度，用肉棒进行重点进攻
用肉棒进行重点进攻
冬羽「哈啊哈啊、嗯咕、嗯嗯啊！冬羽　忍、忍不住了！　不行、不行不行……！」
冬羽「啊啊、嗯 啊、哈、嗯啊啊！冬羽　啊啊啊啊！　学长！」
冬羽冬羽也感觉到了吗
她开始随意的拉高声音。
还有这插入的深度，这带来了一种从未感受到
过的开放感。
感觉自己和冬羽之间的界线好像绥中结合部的混合
而逐渐变得暧昧起来。
而且，冬羽现在的感觉有多强烈
一直不停的传达着这种兴奋。
冬羽「哈、啊、啊啊、学长也冬羽　变得很舒服了吧」
冬羽「肉棒还在膨胀着……嗯嗯！冬羽　这么硬的，感觉到了……！」
晴季「感觉我们都在晴季　感受着对方的感觉啊」
冬羽「哈、啊。好高兴……」
冬羽「嗯、嗯嗯，全都，射出来吧……！冬羽　嗯啊，肯定、很舒服的……！」
冬羽「请、请……都给我吧！」
晴季「交给我吧……！」
抱住冬羽的身体牵动着
一股脑的摆动着腰。
冬羽「嗯啊哈呜呜呜！？」
像是随着这一口气的加速，冬羽的身体扭曲了。
但是，她的身体已经被我按住了。
我的肉棒也像是要压住冬羽的身体一样
激烈的进行活塞运动。
冬羽「哈啊、嗯、嗯呼啊！冬羽　啊啊啊！」
冬羽「 啊，学长……喜欢冬羽　喜欢你！　嗯啊啊啊！」
在接受着冬羽的告白的同时，
射精感直驱脑上。
而且冬羽的小穴也缠绕着更加紧致
她也快要到绝顶了。
冬羽「哈啊、嗯啊、啊，学长冬羽　去了，马上就去了！」
冬羽里面紧紧缠上的触感
像是随着奔上头顶的射精感一起，
从腰部满满的溢出来。
晴季「好，冬羽，一起！」
像是要将龟头抵到最深处一样，
肉棒飞快的抽动着。
而且冬羽也。
冬羽「来了……唔嗯！　啊、啊啊 ！冬羽　啊啊、啊啊啊啊！」
冬羽「来了！」
冬羽「 啊啊啊 啊！！　啊啊啊 啊啊啊啊啊！！」
突然更加紧致的缠绕着肉棒
冬羽达到了绝顶。
像是配合着她一样
我的射精感的也达到绝顶了。
冬羽「呼 啊啊啊 啊！」
咻咻咻咻咻！
满满的射在里面！
冬羽「最里面，学长的射进来了！冬羽　嗯啊啊啊！」
接受着射精，冬羽的身体极大幅度的跳动着。
我的射精也持续着，也抱着她的身体。
冬羽「哈啊、啊啊、还在，咻咻的冬羽　射着……好厉害……」
射精还在冬羽的里面持续着
一直没有停止。
冬羽「哈啊啊……啊啊……啊啊啊……」
冬羽「全部都……射出来了……」
晴季「冬羽的里面，我的精液还在溢出来……」
冬羽「呼呼呼，射了这么多很高兴哦……」
冬羽「嗯啊、学长的精液，溢出来了……冬羽　好浪费啊……」
晴季「……那个，冬羽。晴季　话说，我的肉棒又嗯了」
冬羽「还，还能继续射吗？」
在期待着！？　假的吧！
……但是。
晴季「只要能让冬羽变得舒服的话晴季　大概多少都能射出来吧……」
冬羽「欸，嘿嘿……好、期待呢」
看来还得继续对付我这擅长撒娇
的恋人啊。
该说是耗尽了男人的毕生福气呢……还是怎么样。
@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XE08_01
@ターン出しＰ bg=XE08_01
冬羽「嗯嗯，学长还要……」
冬羽从正面抱住了我，慢慢的
插入了进去。
因为射精过的原因吗，冬羽的小穴轻松的
含进了我的肉棒。
冬羽「哈、里、里面……嗯嗯嗯」
直到根部还在吸附着，就像平常那样，内壁
紧紧的吸附这肉棒。
承受着柔软的内壁的爱抚，随即肉棒
又达到了先前的硬度。
冬羽「嗯啊、学长的在里面又变大了……」
在女孩子的里面boki这种事
感觉有点羞耻，但是又感觉很高兴。
感受着这样复杂的感情，想想，
说不定这就是那种非常感激的感情吧。
况且，能直接让冬羽感受到
我的肉棒的boki。
冬羽「嗯、很大的，在里面……嗯嗯！冬羽　学长的肉棒，形状，感受到了……」
冬羽「明明做的那么厉害过了，心脏一跳一跳的还没停下来……」
晴季「这不是好事嘛晴季　心跳不停的」
冬羽「我明明也想让学长变得冬羽　心跳不已的嘛」
晴季「嗯？　冬羽？」
冬羽掀开了我的上衣
将手伸了进去。
冬羽「摸、摸到学长了……」
晴季「哦、哦哦……」
直接触碰着肌肤的触感虽然很痒
但又有种别样的舒服的感觉。
冬羽的手从侧腹慢慢伸入
在胸部的周围停了下来。
冬羽「果然学长身体的触感……好喜欢……」
晴季「好好的摸了呢」
纤细的手指在肌肤上面来回的动着。
冬羽「学长……好棒啊……」
冬羽触碰着我的身体，随后
紧紧的抱住了我。
在我的胸前变得像猫一样动着
胸部的触感不得不说也太爽了。
不知不觉中肉棒开始大幅颤抖起来。
冬羽「嗯啊……！冬羽　我也……感觉好像变得幸福了」
冬羽用着妖艳的表情
看着我。
这种亲密的感觉实在是太棒了。
不如说，一刻不停的紧紧盯着我
完全没有动。
晴季「冬羽，要动了」
冬羽「嗯……」
冬羽的声音慢慢身高，腰部慢慢的前后动着
慢慢的前后动着。
冬羽「啊、嗯嗯……」
像羽毛一样，冬羽的身体轻微的摇晃着。
冬羽「嗯、这、这样、好棒……！冬羽　舒服的地方，碰到了……嗯嗯啊啊！」
随着腰部摇动的同时，龟头从冬羽的侧腹开始
慢慢的抵到最深处。
那里大概是冬羽最能感受到
舒服的地方吧。
冬羽「哈啊、嗯嗯、嗯啊啊啊」
满溢快感的声音在我耳边流露出来。
而且我也用龟头抵着冬羽那柔软的部分
摩擦着，强烈的刺激着。
冬羽「恩恩额，学长……咕啾」
晴季「唔哦哦哦！？」
冬羽在我不经意间，开始舔着我的背。
冬羽「嗯啾、啾噜，啾唔……」
极其刺激的快乐感从背部疾驰而上。
冬羽「哈啊、嗯唔，学长……啾」
晴季「嗯咕……冬羽？」
冬羽「想恶作剧……嗯啾咕、啾冬羽　一下……嗯嗯」
冬羽「嗯啾呜呜」
那么用力吸的话，要留下印记了！
――虽然，冬羽继续的话
也没什么问题。
冬羽的嘴唇从背部开始慢慢移动着，
触碰到了脸颊。
冬羽「嗯、嗯啾……嗯嗯」
冬羽，用嘴唇触碰到了，舌头也在里面
peropero的舔着。
被冬羽舔着的同时想着，
一种不太妙的感觉
在身体里回流着。
晴季「冬羽……」
冬羽「嗯、啊啊嗯！」
肉棒也用上了力
腰部大幅度的抖动着。
冬羽也随着感受到的强烈的快感
双唇离开了我的脸颊
触碰到了我的耳根。
冬羽「嗯啊唔」
晴季「呼哦」
冬羽咬住了我的耳垂。
受到这种从未体验过的感觉，腰飘了起来。
冬羽「嗯唔。嗯嗯啾噜……啾噜……」
冬羽这样子不停的来回咬着我的耳垂
舌头也伸出来舔舐着。
晴季「咕哦哦……！」
因为冬羽这完全没想到的行为
我的要浮动起来了。
冬羽「哈啊、啊啊，有变得，兴奋起来吗？」
晴季「来了来了，这种事情，太难顶了吧」
冬羽「太好了……。冬羽　我也感受到了强烈的兴奋感」
和冬羽目光交汇的那个瞬间
两人几乎同时伸出了舌头。
冬羽「嗯啾，啾唔，啾噜噜……」
然后2根贪婪的舌头紧紧的缠绕着对方。
冬羽「哈啊、学长……嗯嗯，咕啾……」
接吻持续着，腰部的动作也由缓慢变为
大幅度的动作。
贪婪的摩擦着冬羽舒服的地方。
冬羽「哈啊、嗯嗯、嗯唔，嗯嗯咕冬羽　嗯呼啊啊！」
二人的身体紧密的直接接触也是
我能变得这么兴奋的原因之一吧。
两人都变得越发兴奋，不管是我还是冬羽
都感觉到了。
冬羽「啊啊……学长……嗯啾噜……」
嘴和性器都交织混合着，浓郁的快感
慢慢的扩展到了全身。
冬羽「哈、嗯唔、嗯咕、为、为什么学长冬羽　这么温柔……」
冬羽「这么温柔……好舒服……嗯嗯」
就算没有用力的突进，
现在的动作也有现在的快感。
晴季「感觉，能感受到你晴季　深深的爱情」
冬羽「啊，爱的交合是吗……冬羽　嗯嗯、咕啾啾噜……」
冬羽「我……挨着学长」
在舌头缠绕着的同时，冬羽还
说着这种话。
晴季「当然，我也爱着你哦」
冬羽「嗯、嗯啊、说、这种话，冬羽　感觉好高兴啊……」
晴季「这种爱，好想让冬羽晴季　感受到啊」
冬羽「哈啊、嗯嗯、现在也慢慢的感受到了」
晴季「不行，再，再激烈点」
冬羽「再激烈是？」
晴季「啊。就像这样子……」
冬羽「嗯。嗯啊啊！？」
只是在温柔的摩擦着侧腹的肉棒
一下子抵到了最深处。
冬羽的子宫口和我的龟头直接接触了。
冬羽「嗯嗯、……」
感受到了这种刺激的龟头变得舒服了。
冬羽「里、里面感觉也像是在接吻一样……」
晴季「这里也要开始刺激了哦」
冬羽「诶，那、哪里……嗯嗯、嗯啊啊啊！」
像是在擦拭着子宫口一样，腰部做着圆周运动。
冬羽「嗯呼啊、嗯啊！　啊啊、好厉害！」
冬羽「最里面，很紧的来了冬羽　身体要变得轻飘飘的」
晴季「那你可得好好抓住了」
冬羽「嗯啊啊 啊啊啊！」
腰部也在动着，冬羽也紧紧的抱着我。
冬羽「前 ……辈！」
冬羽也好像在依附着我一样抱着我。
倾尽全部力量，紧紧的抱住对方。
仅仅只是做着这样的事，就感受到了强烈的快感。
冬羽「哈啊、嗯啊，嗯啊啊啊……」
就在耳边听到的冬羽的甘甜声音也
煽动着我的兴奋感。
这份兴奋感所让肉棒产生的坚硬程度
让冬羽也产生了感觉。
冬羽「哈啊、啊，学长的，变得冬羽　好硬啊……」
晴季「冬羽的里面非常舒服哦。晴季　不是的话，也不会变得这样子了」
冬羽「是我的……原因吗？」
晴季「对啊，因为冬羽哦」
冬羽「学长……！」
突然冬羽的内壁收紧了，紧缠住了肉棒。
在这个紧密连接的过程中，我的龟头直接突刺着子宫口。
冬羽「唔呀！」
啾、啾的，接触到的子宫口
吸附着我的龟头。
冬羽「哈啊、啊，里面好舒服啊冬羽　嗯啊、好厉害，感觉到了！」
冬羽「身飘起来了，好厉害！冬羽　这种感觉……还是第一次！」
冬羽「嗯啊啊啊啊啊 ！」
晴季「冬羽……！」
想感受冬羽的背筋
我也将嘴唇咬了上去。
冬羽「啊、嗯啊啊啊啊！冬羽　头顶、学长来了！」
让冬羽的身体随着腰大幅摆动的同时
也在激烈的感受到。
冬羽「学长、喜欢……最喜欢了……！冬羽　绝对不要离开我啊！」
晴季「啊啊，绝对不会离开你的」
不仅是紧紧抱在一起，像是结合在一起的
话语也交换着感情。
我和冬羽之间联系在一起的感情，比以往任何
时候都要来的强烈。
冬羽「哈、啊啊、啊啊啊冬羽　太舒服了……」
冬羽开始用力动着腰部。
冬羽「学长的坚硬的那个，摩擦到了各种各样的冬羽　地方……感觉太强烈了……！」
晴季「冬羽的动作，晴季让我感觉舒服的快感涌上心头了呢……！」
不仅仅是龟头被紧紧缠绕着
肉棒的整体都被缠绕着的内壁
压迫着的状态。
冬羽「射精的时候就射在里面吧」
晴季「好想这样抱着冬羽直接射精啊」
冬羽「好、好啊，在最里面……射出来吧」
因为冬羽的话，超乎想象的强烈射精感涌了上来。
我想顺着这个感觉
配合着冬羽的动作动起了腰。
冬羽「哈啊、啊啊、嗯啊、嗯呼啊啊！」
冬羽也感受着子宫口的刺激
做出了从未感受到过的刺激的感觉。
冬羽「啊啊、学长，满满的感受到了冬羽　学长也……啊啊啊、嗯啊啊啊啊！」
冬羽双手伸到了我的背后
用力抱紧了我。
冬羽「学长的肉棒、嗯嗯冬羽　都来了，感觉，好舒服啊！！」
爱液也，濡湿的
包裹着整根肉棒。
只是这样的动作，产生了让人麻痹了一样
的快感驱上身体。
冬羽「和学长连接在一起，一起变得这么舒服冬羽　我，真是太幸福了……」
冬羽「接下来也多冬羽　喝学长进行爱的交合、嗯嗯……！！」
晴季「啊啊、多进行爱的交合！」
顺应着冬羽的话
我上下大幅摇晃着冬羽的身体。
冬羽「嗯啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！冬羽　学长、嗯嗯嗯、学长！」
冬羽「哈、啊，学长的又膨胀了……冬羽　学长也要去了吧？」
晴季「还要在冬羽的里面，射出来啊……！！」
冬羽「嗯、嗯啊，就射在里面吧」
就像惯例一样，冬羽温柔的允许
了我中出。
抱着这样的冬羽，腰部剧烈的动着
向上突刺着肉棒。
冬羽「啊啊，啊啊、嗯啊，啊啊！」
冬羽「学长，一起……！」
晴季「啊，要去了，冬羽……！」
随着不断高涨的射精感
肉棒在冬羽的里面不断摩擦着。
冬羽「呼啊啊、嗯啊啊啊！」
冬羽「我、已经……要、要去了冬羽　去了！！」
紧紧的贴着我的身体
冬羽也激烈的动着腰部。
配合着我们的动作，冬羽的里面也
开始胡乱的搅拌着里面。
加上胡乱抽动的肉棒所带来的强烈刺激感
也即将迎来了射精的界线。
晴季「我也要去了……冬羽！」
冬羽「好、一起……一起！」
冬羽「嗯啊啊、嗯啊！冬羽　去了……去了……呜呜呜！！」
冬羽「啊啊！！　啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
配合着冬羽所迎来的绝顶
我也在冬羽的里面迎来了高潮。
冬羽「呼啊啊！　啊啊啊啊啊啊！冬羽　啊唔……嗯……呜呜呜……！」
咻咻咻！
咻咻咻！
冬羽「啊啊……啊啊……！冬羽　要来了……！　嗯啊啊啊！」
随着咻咻咻的射精一起
冬羽的身体开始大幅颤抖。
我一把抱住了那样的冬羽。
冬羽「哈啊、啊啊、嗯啊啊冬羽　学长……！」
一下子抱住了冬羽
对她射精完全停不下来。
这次射精，获得了
从未感受过的快感。
晴季「哈 啊……冬羽……！」
冬羽「啊啊、啊、学长……冬羽　里面，全都进去了……！！」
因为抱着冬羽的原因
像是进行了一次迄今为止
最深的一次射精。
冬羽「哈啊……哈……嗯嗯……冬羽　这里全都是学长跳动的冬羽　肉棒的错啦……」
晴季「不、不好……别擅自动腰……」
冬羽「呼呼、感觉，有点可爱啊……」
明明还说着这样的话
冬羽还在抚摸着我的背后。
冬羽「射精的时候也……满满的感受到了冬羽　sex的时候，也能感受到满满的幸福呢……」
晴季「我也，这么幸福的感觉，还是第一次」
抱着轻柔的冬羽
摸着她的头。
冬羽「啊……」
晴季「最喜欢你了，冬羽……」
冬羽「学长……。冬羽　我也，最喜欢你了……」
冬羽的话语一下子渗透开来
全身上下都感受着这种感觉。
紧密相连的肌肤
让我再一次深刻认识到了
传达出来的这份真挚感情。
抱紧了冬羽
我要守护这份温暖
从心中拿出了份决意。

◆e11_03
我抱着冬羽，
感受着尚未褪去的余韵。
晴季「我说冬羽啊，你有没有觉得晴季　肚子有点饿？」
冬羽「啊？肚子饿……吗？」
晴季「你看，我们透明化以后晴季　不是完全没吃东西吗」
冬羽「确实呢……这么一说真的冬羽　没觉得饿诶」
或许受到透明化的影响后，
就会变成不用吃饭不用睡觉的
永动机？
晴季「一直都没发现这点是因为没有食欲……晴季　这也是药的效果吗」
冬羽「真是不可思议……」
其实我早就已经
见怪不怪了。
既然如此，不如就这样和
冬羽一直过下去……
不经意间有了这样的想法。
不必在乎旁人而打情骂俏，不用介意目光而调风弄月，
如此自由地生活着……多好啊。
但是总觉得有些美中不足。
我还有很多事想和冬羽一起做，
还有很多地方想和冬羽一起去。
果然还是得回现实
世界才行。
晴季「……好」
我坐了起来。
冬羽「学长？」
晴季「再一次去大家那里吧，晴季　可不能半途而废啊」
冬羽「……说得对！冬羽　去大家那里吧」
晴季「嗯！」
冬羽也坐了起来，我们一起穿好衣服，
再一次向客厅走去。
晴季「千、千岁！？」
千岁「No-hello！怎么大家都一脸千岁　沮丧呐？」
在客厅里，千岁正在用立体影像和大家
说着话。
冬羽「这个说来话长……」
晴季「喂，千岁！这到底是什么情况，晴季　好好说明一下啊！」
为什么千岁这时候忽然出现还和大家交谈起来了啊
但是千岁并没有理我，
而是专心地听着大家的诉说。
千岁「原来如此呀，冬羽酱和晴季失踪了。千岁　这可糟糕了啊」
七夕莉「是啊是啊，所以说千岁，七夕莉　我们希望你能来助一臂之力」
紫绪「那可真是太好了，通过网络来寻找的话，紫绪　一定很快就能找到的！」
千岁「嘻嘻……别急别急，冷静一下。千岁　其实呢，千岁有一个很在意的地方」
千岁「那两人是在交往吧？」
冬羽「什……！」
现在说这个干什么！？
冬羽「明明答应我要保密的……冬羽　要是被知道的话，大家该怎么看待我啊……！」
冬羽一听千岁的爆炸发言，
脸色马上就白了。
千岁「关于这件事，千岁　我想听听大家的看法」
这么说着，千岁瞥了冬羽一眼
就好像是有话想告诉冬羽……。
冬羽「怎么，怎么办啊学长……！冬羽　要不我现在逃走好了！」
冬羽「大家肯定会说我冬羽　配不上学长的……」
晴季「怎么会呢冬羽。晴季　大家不可能这么说的」
冬羽「但是……学长和大家都那么优秀，冬羽　我只是一只丑小鸭啊」
冬羽「我只能仰望学长，迎合学长，冬羽　其他的什么也做不了……」
冬羽「……真的对不起！」
晴季「冬羽！？」
冬羽作势就要逃跑
可恶，阻止不了吗……！
千岁「且慢！偶像还在说话呢，千岁　中途退场不好吧？」
千岁「我想听听大家对于待雪晴季和高城冬羽千岁　两人的看法」
冬羽一听，身体不由得僵住，
停在原地一动不动。
晴季「……好啦，一起来听听吧，晴季　好好听，仔细听」
晴季「我觉得吧，大家肯定是会说晴季　我俩般配的」
冬羽「……我明白了」
冬羽握紧我的手，老老实实地坐了下来
紫绪「诶，他们居然在交往吗，紫绪　完全没听说啊」
紫绪「嗐，毕竟都一起失踪了，紫绪　其实我也已经隐隐约约猜到了」
七夕莉「七夕莉也觉得他们很般配哦，七夕莉　毕竟平时就那么要好了」
七夕莉「请问这有什么特殊之处吗？」
千岁「……这就是冬羽的青梅竹马——紫绪和千岁　会长的观点了是吧」
千岁「然后男方那边怎么说？」
要「哦，我们啊」
琥珀「没什么大不了的，交往啊恋爱啊都是自己的事，琥珀　不需要在意别人的看法」
要「我也这么认为。而且他们两个本来要　关系就很好，我觉得他们很合适」
琥珀「……嗯，作为朋友来说我感觉很欣慰，琥珀　能找到一个意气相许的恋人可不容易」
千岁「嗯嗯！这样呀。千岁　那晴季的妹妹有什么看法吗？」
冬羽「…… 啊，亚芽学姐」
冬羽的肩膀不禁微微颤抖起来，
等着亚芽给出答案
亚芽闭上了眼睛，然后慢慢地
开口了
亚芽「实在难以启齿」
亚芽「像哥哥这样的变态居然会有人喜欢什么的，亚芽　真的难以置信……」
啊这，惊愕之余，我大大地叹了一口气
亚芽「早知如此，我应该教给哥哥亚芽　更多常识的」
晴季「亚芽……！」
紫绪「嘛，冬羽她应该也很能理解紫绪　晴季的吧，大概不用教」
要「倒不如说两人本来就要　合拍得很呢」
琥珀「嗯嗯，一起玩游戏的时候琥珀　很开心的样子」
亚芽「难怪最近哥哥亚芽　出门的次数变多了……」
千岁「这样啊，这样啊……千岁　那把大家的看法综合一下就是……」
千岁「晴季和冬羽实乃良配，千岁　是这个意思吧？」
亚芽「嗯，有人能看上我家哥哥真是太好了」
冬羽「大、大家……」
没有注意到惊讶的冬羽，
大家不约而同地点了点头。
晴季（这样啊……千岁是想帮助冬羽晴季　找回自信啊）
虽然不知道最终效果如何，但是千岁
着实用心良苦。
好了，接下去她要怎么做呢。
千岁「……吔？什么情况？千岁　怎么还行不通啊？」
千岁「是还没到达阈值吗？千岁　是什么还没到达阈值啊……？」
晴季「喂喂，不会没后招了吧」
好像是计划落空了，
千岁稍显慌张地思考着。
冬羽「虽然大家都祝福我们，但一定冬羽　都是场面话吧」
冬羽「被学长深情告白了的话，哪个女生不会冬羽　坠入爱河呢……」
低着头的冬羽反而比刚才
更加灰暗了。
千岁的本意是想引导大家称赞冬羽，
结果却反而加重了冬羽的自卑
如果冬羽是因为透明化才
变成这样的话……
那么问题就是出在这份感情本身吗？
冬羽「学长你也是吧，比起我贫瘠的身材，冬羽　一定更想和前凸后翘的冬羽　学姐们做吧」
冬羽「啊，我在说什么啊，太失礼了……」
冬羽对周围的评价充耳不闻，
只是沉溺在自己的阴暗与臆想当中
是啊，一个连自己都不相信的人，怎么会去
相信别人呢？
因为无法信任才郁郁终日，
因为无法信任才闭口不言
如此一来，要做的事就很明了了！
晴季「……那么，去亲自确定一下怎么样？」
冬羽「诶？什么意思……」
即使冬羽真的谁都无法信任，
我也相信她一定会信任我的
那就用我一贯的笨蛋方法吧
晴季「嘿！！」
千岁「噗——！！！？」
冬羽「呀——！？怎么忽然就冬羽　把衣服脱光了啊，学长！？」
在大家的包围中，“众目睽睽”之下，
我把衣服全脱光了
光是我观察冬羽的反应还不够，
还要让冬羽看到我的反应……
晴季「嗯，果然透明化以后晴季　还是得干这个！」
冬羽「这，在大家面前这多失礼啊！冬羽　快点把衣服穿好啦」
晴季「没事滴，没事滴，就算脱光了衣服晴季　他们也看不见的」
晴季「嘎嘎嘎，在亚芽的眼前挥舞晴季　我的肉棒吧！！」
千岁「不行！！ 绝对不——行——！！」
亚芽「……刚刚就想问了，发生什么了吗？」
紫绪「忽然就大叫起来，有点吓人啊」
千岁「咳……什么都没有啦」
晴季「哈哈哈！不敢了吧！」
千岁「你踏马……galuuuuu!!」
一通恶作剧之后，我
光着身子走近了冬羽
一时间，原本软塌塌的牛子也渐渐
硬了起来。
冬羽「学长……不管怎么说，这玩笑也冬羽　有点过头了吧……」
晴季「有一说一，确实晴季　……比起这个，难道你还没发现吗？」
冬羽「诶？到底是，什么意思……」
晴季「你看，我的牛子，只有在冬羽身边的时候，晴季　才能硬得起来啊！」
冬羽「诶？这么一说，好像确实……」
晴季「就是这么一回事」
冬羽「等一下，这回事指的是什么啊！？冬羽　性骚扰？是性骚扰吗？」
好吧，确实是有点性骚扰的嫌疑了，
但其实不是那个意思。
晴季「也就是说，那什么……我眼里的女孩子，晴季　冬羽，就只有你一个人」
晴季「我既不会对其他女孩子发情，晴季　也不会劈腿的」
晴季「所以说，相信吧，相信着我们晴季　的缘分得到认可的未来」
冬羽「学长……」
冬羽的眼泪倏然落下，
好一会才艰难地挤出声音，慢慢地说道。
冬羽「其实，成为了学长的女朋友之后我一直想炫耀的，冬羽　但是周围净是可爱的女孩子」
冬羽「我很害怕学长被抢走，就想在那冬羽　之前做些什么……」
冬羽「然后不知不觉就变成这副不争气的模样了」
晴季「这样吗……」
冬羽流出的眼泪缓缓流淌着，
洗去了她心中的伤痕，洗去了
她心底的自卑。
静静地流泪的冬羽，
却比以往任何时候都
明艳动人。
冬羽「学长……谢谢你。冬羽　我已经恢复精神了」
晴季「我也是哦。大干一场过后晴季　感觉莫名清爽」
冬羽「真是的，再不把衣服穿上可就要感冒了哦？冬羽　就算大家看不见，也……」
晴季「嗯？冬羽，怎么了——」
成为透明人，是需要付出沉重的
代价的。
先哲也说过，想要获得什么，
就必须要失去什么，这就是报应吧
亚芽「……真亏我还为你流泪了，亚芽　真是个“好哥哥”呢」
紫绪「我不想听你解释，竟然全裸地在女孩子面前紫绪　晃来晃去，直接拷走吧」
七夕莉「待雪哟，你们要玩花样最好是两个人独处七夕莉　的时候玩哦」
要「不不不，会长，要　重点不是这个吧！」
冬羽「呜呜呜……大家……冬羽　真的，对不起……」
紫绪「哦——哦——冬羽酱，已经没事了哟，紫绪　乖乖~」
紫绪「至于这边的变态小哥，投进十八层地狱得了」
诶？诶诶？不带这么玩的吧！
我的错吗？真的是我的错吗？
确实是我主动脱的衣服，
但是比起这个不应该欢呼我的归来吗！？
晴季「亚芽……可算是见到你啦，晴季　哥哥我好高兴——」
亚芽「你不是我哥哥，亚芽　你就是个变态！」
晴季「呃啊！？」
被揍了！为什么啊！？
紫绪「站好了！也吃我一拳！」
晴季「啊！？」
七夕莉「七夕莉也要给你一拳」
晴季「好痛！？」
要「那，那我也跟团……」
晴季「疼……呃，不疼……」
晴季「你这家伙没吃饭啊，这么轻一下……」
要「我这不是怕你受不了千岁的大招吗」
千岁「这一拳，是为了被鬼畜哥哥用牛子在眼前千岁　晃来晃去的可爱妹妹打的——！」
亚芽「你在我看不见的时候都做了些什么啊——！？」
晴季「啊啊啊啊啊啊啊啊晴季　啊啊啊啊啊啊！！！？」
结果，在我的道歉和大家的叫骂声中，
我被狠锤了一顿
我们终于，回来了

◆e12_01
８月１９日（星期日）『冬羽・尾声』
会长把我和冬羽透明化的那件事命名为
晴季・冬羽消失事件
我能变成透明人这件事现在已经被大家
所知晓了，但是大家都不约而同地
选择为我保守秘密。
真的是帮了大忙了。那天之后，
我也把T还给了千岁
我真的是怕了
被自家妹妹爆锤了。
千岁「啊呀，这个世界上真的是千岁　充满了奇迹啊！」
千岁「心有所系，念有所往，永不放弃，千岁　继续相信所相信之物就好啦」
千岁「好啦，今天的直播就到此结束，千岁　下次不见不散哦！今天也和大家一起在学生会室看完了千岁的直播。冬羽「看千千直播的人也冬羽　越来越多了呢」晴季「在所有的虚拟偶像当中晴季　也能排的上号了」七夕莉「不愧是待雪，这也能七夕莉　知道」琥珀「待雪和高城他们可是天天看的啊」我的生活回到了正轨——却也隐藏着一些小小的变化。冬羽「啊，千千！」冬羽＆千岁「耶诶！！」自从上次的消失事件后，千岁和我俩成为了非常要好的朋友，所以偶尔会像这样忽然到学生会室来千岁「直播看了吗——？千岁　我有参考冬羽的意见哦」冬羽「看了哟千千！冬羽　简直就是天使，天下第一！」七夕莉「嗯——虽然看了好几遍，但还是感觉七夕莉　高城把脸贴在空气上感觉怪怪的啊」琥珀「嗯，挺有趣的」会长她们还是和以前一样，看不到千岁——但是冬羽却能够看到千岁的身影了。是药的后遗症什么的吗……不过这种事让我相当高兴。冬羽「好了啦~冬羽　我在贴着千岁啦」冬羽「而且还可以这样呢」千岁「诶呀，粘的也太紧了吧，千岁　能享受这种待遇的只有男朋友吧」冬羽「千千也是我特别的人，所以冬羽　完全没问题」千岁「这么说的话冬羽对我也很特别哦，千岁　我抱~！」千岁「嘿！」冬羽「呜哇！？」嗯，自己的女朋友和著名虚拟偶像纠缠在一起的画面，针不戳。七夕莉「嗯……真是难以置信啊」琥珀「虽然我还没法相信，不过也只能接受事实了」冬羽「咳，别在意那些细节啦」七夕莉「嗯，说的也是呢」琥珀「世界总有未解之谜嘛」晴季「嗯嗯，笑口常开才是最重要的啊！」冬羽「啊哈哈，学长说得对。看招！」晴季「唔哦！？」晴季「冬羽！？」冬羽「诶嘿嘿，已经粘了老半天千千了，冬羽　现在轮到学长了哦」晴季「啊呀背后好软，不愧是冬羽！」冬羽「真是的，没个正经！」晴季「我只是在评价你胸部的晴季　触感啊」冬羽「啊哈哈哈」会长看着像笨蛋夫妻一样的我们，露出了欣慰的微笑。七夕莉「嗯，高城和以前相比感觉开朗了七夕莉　不少呢」冬羽「诶，是这样吗？」晴季「是因为重新拾得了自信，晴季　所以才变得这样积极吧」冬羽「嗯~或许吧。冬羽　但是最重要的原因却是……嘿嘿」晴季「诶唷，是什么呀？」冬羽「诶嘿嘿，是因为一直能在学长的身边而感到冬羽　十分的幸福，仅此而已」晴季「等一下，冬羽！？这个地方这个点，晴季　你不说也可以的！」七夕莉「啊哈哈！！你俩差不多得了」琥珀「我先记下来，然后告诉亚芽」如今冬羽充满朝气的样子，和当初透明化时的沮丧模样截然相反。莫非我当初被千岁选中的时候也是满怀烦恼而不自知的吗。要不问问她吧……千岁「嗯啊~冬羽的胸部手感千岁　超好诶……」冬羽「等一下，别擅自摸那里啊！」……还是算了吧就像现在，一直和千岁相处下去的话，总有一天会……晴季「……冬羽，今后也要多多关照咯」冬羽「啊哈好，突然之间说什么啊。冬羽　这不是理所当然的吗」冬羽「雪中来送碳，锦上又添花，冬羽　学长，你永远是我的英雄」冬羽「我要不断努力，今后也要一直和冬羽　学长在一起」这么说着，冬羽紧紧地抱住了我。我一定要成为，能驱散她不安的男人。——我在心中许下誓言

◆h00_01
『后宫线路』
亚芽「哥哥，我去洗澡咯」
晴季「等我看完千岁的放送先」
亚芽「真是的……好不容易大家亚芽　一起来温泉」
因为看到雾姐好久没有休息了、
所以决定大家一起来旅馆住了下来。
为了消除疲惫
偶尔和家人一起泡泡温泉……。
雾「哎呀哎呀、亚芽还是雾　一直注意着小晴啊」
亚芽「也，也不是这个意思啦。」
亚芽「我在想，哥哥偶尔也要亚芽　注意一下我们的事情嘛……」
雾「确实！　姐姐好久没有雾　穿得这么少了」
雾「如何？小晴、姐姐穿浴衣的样子！」
啧！　还故意强调了自己的欧派。
身材很好的雾姐、藏在衣服下的身体
若隐若现、总感觉很少见呢。
和亚芽与七夕莉学姐比起来有点不一样、
更有种压倒性的丰满。
晴季「很适合啊！倒该说很厉害啊，雾姐」
雾「欸呀呀、听到小晴这样讲雾　姐姐真是太高兴了！」
雾「难得、租一间浴室、雾　三个人一起友好的……」
亚芽「我觉得布星！亚芽　姐姐要好好坚守自己的贞操观」
雾「蛤？　那是亚芽该说的话吗？」
亚芽「呃呃呃…………」
亚芽「总，总之我去了！」
雾「啊啊，怎么样也不用推啦……。雾　等下见咯，小晴♪」
这样看来，还真是一对情感融洽的姐妹嘛。
平时雾姐一直都很努力、
倒是希望能在这个时候能好好休息下。
晴季「好了、无所谓了」
见到两个人都离开后、
再次打开手机通话。
千岁　雾姐、真是一个厉害的人呐』
晴季「No-hello。是可爱的姐姐哦」
晴季「和亚芽不一样、因为雾姐像母亲一样晴季　就不会太有H的心情」
罕见地跟千岁通电话、
我这样回应道。
可是如果是平时的话，
为什么要打电话呢。
千岁『最近感觉怎样呀』
千岁『透明化的药？还在用的对吧』
晴季「”高效“使用哦」
透明后的窥视技能已经
加点到熟练的程度了。
嘿嘿嘿……今天我的话、
所有更衣室都尽在我掌握中DA☆ZE！
……但是，有件事很让我在意。
晴季「呐、千岁啊。晴季　那个药的话有媚药效果吗？」
千岁『蛤？仅仅只是透明化而已啊』
千岁『喝药不可能让你发情的啊。
千岁　又不是工口漫画』
晴季「这样啊……」
试着回想起最近发生的事。
仅仅只是透明化偷窥了下、
和那个时候有点不一样啊……。
千岁『想到了什么吗？』
晴季「不是……吃了药以后、和亚芽一起洗完澡后晴季　稍微做了个奇怪的梦」
晴季「总感觉，那不是梦，跟现实一样」
试着回想起那记忆深刻的梦。
梦中出现的，有个人的影子很眼熟……。
晴季「大满足！！」
使用了隐身药后，和亚芽一起洗澡。
这就是我的日常生活。
最近一起洗澡的时候她也挺冷静的、
所以我们毫不客气的一起洗澡。
晴季「欸嘿嘿、哈哈……」
只是碰下欧派和小腹的话、
亚芽也不会发火的吧。
如果揉捏一下的话，肯定会被骂。
虽然我也不希望发展成那样。
晴季「怀着幸福的心情睡觉咯」
今天皮的真是挺开心的、
明天要还能更皮！
我相信总有一天，
在浴室能揉到亚芽的欧派！
晴季「晚安~~……」
？？？「请起来……请起来、待雪晴季」
晴季「嗯？……嗯嗯？……」
谁，谁啊？　叫醒我起床的是……。
恋愛之神「能听到我的声音吗？恋愛之神　我是恋爱之神」
晴季「恋？恋爱的？」
这个声音，总感觉在哪听到过……。
可是，为什么是泳装……？
这个欧派的大小好像在哪里见过……。
嘛，现在比起这个。。
恋爱之神「待雪晴季。你总是透明化、恋爱之神　去偷窥女孩子呢」
恋爱之神「为什么不直接强上呢？恋爱之神　恋爱里，Sex可不可缺少哦」
晴季「不是，这些事情晴季　不是要确定交往后才能做的吗」
而且如果突然要求Sex的话。。
还有可能破坏彼此的关系。
恋爱之神「哈啊……真是不懂恋爱呢，恋爱之神　小晴啊」
晴季「蛤、小晴！？」
恋爱之神「就这样可以吗？　需要等到交往的时候恋爱之神　再来确认彼此身体之间的关系」
恋爱之神「其次恋爱之神　也就是说亲密的彼此Sex完全没问题的！」
晴季「何等谬论？？」
这个恋爱之神，面对身体的肉欲
还真是积极呐……。
恋爱之神「顺便一问、想要怎样的孩子呢？」
晴季「那个啊……」
我好像还真没考虑过
这些事啊。
恋爱之神「嗯嗯……好像对女性朋友们没有谁是特别困扰着的呢」
恋爱之神「欸……但是总感觉小晴、恋爱之神　和异性交流次数那么多，真麻烦啊」
恋爱之神「这里就有效率的、想要抱住几个人恋爱之神　一起Sex呢？♪」
晴季「这在恋爱里可不行哟！？」
恋爱之神「这是神明的决定哦？　有意见吗？」
不是，倒也不是有意见……。
我，真是欲求不满的人吗……。
居然会做这种梦。
恋爱之神「所以，请说出自己的愿望吧！~」
恋爱之神「小晴做H的事情的话，想要跟—谁—呢？！」

◆h01_01
恋爱之神「哦哦、想逼迫憧憬的偶像和妹妹恋爱之神　做H的事情吗？」
晴季「请用更高雅的说话方式来表达，谢谢！！」
虽然说了口无遮掩的话
归根到底还是一场梦而已。
这样的话，已经无所谓了。
就按照自己想做的事说吧。
恋爱之神「那么，来自神明的建议-」
恋爱之神「和大家一起旅行的时候、恋爱之神　可以隐身到外面去哦」
晴季「蛤，啥？」
虽然感觉不是很清楚想要告诉我的是什么。
但是这样做的话，
就可以和两人Sex了吧。
恋爱之神「那么、BYE-BYE~♪」
晴季「欸、等……」
已经结束了！？
实际上不应该会梦到H的场景吗？
这都什么啊、做的这个梦ー！！
千岁『……晴季？　怎么了？』
晴季「没，没事……什么都没有 ……」
这些话不可能说出去啊。
倒不如说，说了的话最后会幻灭吧。。
千岁『嗯？　嘛、比起这个听我说』
千岁『最近，晴季不是为了千岁
千岁　挺努力的嘛？』
是这样吗。
我只是按自己喜欢着来使用、
变得透明罢了。
千岁『所以啊，我觉得我要
千岁　给晴季一些奖励~』
晴季「虽然不知道千岁可以给我什么奖励呢、晴季　我会扶持千岁这点是肯定的」
晴季「但是，还是请给我奖励哇~」
能得到的东西、特别是千岁给我的
那我肯定不会犹豫地接受。
千岁『嘿嘿。实际上、我已经到了你旅馆附近了哟。
千岁　虽然不好意思，可以来外面一下吗？』
千岁『啊、为了不要被发现，吃点药再来呗』
晴季「知道了。那等下见」
为了和千岁见面、带着药
往玄关外面走。
……欸？　这难道不是、
和恋爱之神说的一样吗？
到了外面、在暗处把浴衣脱下
吞下药丸。
虽然人没有那么的多、
但是裸体被发现了也不妙。
好了，千岁在哪里――
亚芽「虽然有点对不起千岁、亚芽　但是不能再把药给哥哥了」
千岁「唔……那是晴季的决定嘛」
这个声音，是亚芽和千岁！？
发出声音的位置、发现旅馆入口的
暗处角落里有两个人影。
千岁「啊，晴季真慢啊。」
晴季「哦哦、久等了」
亚芽「嗯？　哥哥？！……」
亚芽「呀啊啊啊啊啊啊！？亚芽　为 为 为、为什么哥哥是全裸啊」
哎呀，透明化解除了
亚芽貌似看到了。
这样的话、
就必须得回去拿衣服了……。
晴季「发生了什么？」
千岁「没啥、想着从花山院家里借点东西、千岁　然后去晴季你们房间里玩玩」
千岁「刚刚正好见到亚芽酱♪」
亚芽「因为你不在房间里出去找找、亚芽　没想到会和千岁见面什么的」
亚芽「而且，为什么是全裸？！」
晴季「这是。。按照说话流程……」
我是来拿奖励什么的
我还是不说了吧。
说了的话，肯定会让亚芽
生气的吧。
亚芽「虽然有点对不起千岁、亚芽　但今天是我们一家来泡温泉」
亚芽「哥哥的、话……这种邪恶的诱惑亚芽　请不要接受啊」
千岁「……欸嘿？」
千岁「其实亚芽酱也想诱惑晴季千岁　但又没办法，难道不是吗？」
亚芽「蛤啊！？　那那，才没那回事啊！」
千岁「但是晴季的话，如果看到那种场面千岁　也可就忍不住的哦」
千岁「也就是说、要全力以赴哦？」
千岁就这样、挑衅着亜芽
手伸向我的下半身。
就差一点、千岁就要用稚嫩的小手握住我的肉棒了。
光就这样，使得现在的我心跳加速了。
千岁「所以，作为平日的赔礼、今天千岁千岁　就打算好好满足一下晴季的需求咯♪」
亚芽「满足哥哥的！？」
亚芽不知道想象了什么，脸上染成了红色。
晴季「我虽是想做一些H的事情、晴季　但是我不会勉强你的」
亚芽「好狡猾的说法……就是不想让你做亚芽　这些事才跟你说的」
晴季「不是！不是这样的！」
虽然我是想做H的事情、但我还是
不想因为这个被亚芽讨厌。
如果不能达到enjoy&exciting
那就没有意义了。
千岁「欸ー……不管什么时候都能见到千岁　这种争锋吃醋的对话啊」
千岁「看？亚芽酱回到房间里去了千岁　我也得去准备下了」
晴季「哦？！欸！？」
千岁沙拉沙拉地、将浴衣的带松开。
从松垮的浴衣间，雪白的皮肤、
看起来非常柔嫩。
千岁「不是开玩笑，会给你做的」
千岁「相对的、今后要为了千岁千岁　听听我的各种请—求—哦？♪」
晴季「等、这种时候说，真的假的！」
说实话，也没有特别的理由拒绝。
如果千岁可以的话。。本来我也就是为了这个……。
亚芽「唔、唔呜呜呜……！！」
亚芽「不、不行啊哥哥！！」

◆h01_02H
晴季「嗯啊啊！？」
啊，我被亚芽推倒了！？
千岁「有机可乘！」
千岁「诶嘿嘿嘿晴季~千岁　快让我看看你的小鸡鸡」
晴季「喂喂喂等下等下！」
千岁「哦，哦哦……这就是晴季的……」
亚芽「呀啊啊啊啊！？　哥，哥哥，亚芽　你在擅自变大什么啊！？」
晴季「不要呀啊啊啊！？」
已经变大的金金屹然耸立，
飞到了两个女孩子面前（初：你jb飞了）（校：好飞）
千岁「嗯哼哼……鸡鸡已经蓄势待发了啊」
千岁「那么，火速让我尝尝……哈姆~」
晴季「唔哦哦！？」
亚芽「什……什么！？」
千岁没有舔也没有碰，
而是把金金咬在嘴唇上。
滚烫的，沾满唾液的嘴穴，
几次地吸吮着龟头，还发出着声响。
千岁「咕……呜噫，晴季的那里还挺大的嘛？千岁　我还以为会从我的嘴唇上掉下来」
亚芽「等，等下千岁同学。亚芽　请不要擅自吸着我家兄长的金金。」
千岁「pr，prpr……嗯？千岁　这种程度的话没关系的吧」
………………那个啥。
当我注意到的时候，我的金金正被这两个女孩
互相争夺。
晴季「那，那个……亚芽？　千岁？晴季　那个啥，那个……」
亚芽「哥哥你不要说话！！」
晴季「啊，好的……」
随后亚芽抓着我的金金
瞪着眼睛对我说。
啊啊……看来亚芽今天很生气啊。
亚芽「紫绪，琥珀，雾姐，还有绫目学姐以及冬羽，亚芽　甚至千岁都喜欢你……」
晴季「诶，那个……是这样的嘛？」
如果是这样的话我还挺高兴，毕竟在亚芽的眼里
我还是挺受别人喜欢的。
亚芽「为，为什么啊……」
亚芽「为什么都不对我出手，亚芽　却要和其他人做这种H的事情啊啊啊啊啊！！」
千岁「诶，重点是这？」
就因为千岁说的那样，是正因为没有出手
才会这么勃然大怒吗？
亚芽打从心底里感到遗憾，开始动弄我的金金。
晴季「嗯，呜啊，亚芽你别这样！」
亚芽「一直都是这样，哥哥根本就不明白我的心情，亚芽　跑去跟其他的女孩子去调情……」
亚芽「我……我也是，最喜欢，亚芽　我的哥哥了……！」
千岁「ohhh，大胆表白也是女孩子的特权」
亚芽「千岁同学你不要说话！嗯呣呣！」
晴季「诶诶诶诶诶诶诶！？」
突，突然就把哥哥的金金塞到嘴里，
亚芽发生了什么！？
啊啊……但是亚芽的嘴里面，软软的
温温的，让我很舒服……！！
亚芽「嗯哈，嗯嗯……！哥哥，亚芽　亚芽的小嘴，能感觉到，很苏服吧……」
亚芽「啾，呣啾嗯嗯嗯！！啾呣，亚芽　呣啾啾啾，啾啾！啾呣呣呣……！」
亚芽「噗啊，啊啊……呣……！啾呣呣！亚芽　呣啾，呣啾啾！啾啾嗯嗯！！」
千岁「亚芽也太强势了……这样的话就算是晴季千岁　我也很难进去了」
千岁「如果有这么强势的女人千岁　跟我住在同一间屋子的话……」
晴季「所以说，这明明是那个药的原因嗯呣嗯！」
亚芽「嗯嗯呣~！ 哥哥不要跟其他女人说话，亚芽　对我集中一点呣嗯嗯……！」
在千岁的逼迫下，亚芽生气的抓住了晴季的金金
真是搞不懂亚芽的心思。
但这本身就让我感到很舒服的情况下，
说实话我也不知道我能集中到哪里。
千岁「好的，亚芽酱该换人了~」
亚芽「呜咕！？哈啊，哈啊……千，千岁同学！亚芽　不要擅自抢走我哥哥的金金」
千岁「噗哼哼，嘛嘛。千岁我也想跟晴季千岁　做点H的事情嘛。」
千岁「看~啊，晴季。沾满你妹妹的唾液的金金，千岁　千岁我要吃掉了哦~」
晴季「喂，那为什么千岁你也加入进来了啊。晴季　你明明是阻止的那一方才对吧……」
千岁「哈啊啊~……哈呣嗯」
晴季「嗯啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
随后，亚芽咬住了金金的背面之后，
用着温和的吐息让金金变暖之后。
龟头的前端，就像是舔冰棒的方式一样
温柔的，柔软的舔着。
千岁「呣啾啾~……呣啾嗯，呣啾嗯嗯嗯……千岁　呣嗯，啾呣嗯，呣嗯啾啾啾……」
千岁「嗯哈啊……pr，prpr……晴，晴季？千岁　你喜欢被吸住，龟头前端吗？」
晴季「啊啊……喜欢，或许喜欢吧……」
亚芽「啊，啊呜啊呜……」
亚芽「哥，哥哥……看起来亚芽　很舒服的样子……？」
亚芽「龟头前端，被舔起来就那么舒服吗？亚芽　那，那么我也……」
千岁「好啦好啦，亚芽你也别着急，别着急，千岁　我们两个人可以一起舔」
亚芽「哇，好……那就，这样吧」
亚芽「pr，呣啾，噗啾啾……prpr，亚芽　呣啾，呣啾啾~啾……啾啾……」
亚芽和千岁两人握着我的金金，
用着舌头舔着龟头的前端。
千岁细心地舔着环状沟。
亚芽则是舔着龟头的尿道口。
千岁「啾呣，呣啾……呣啾滋，prrrrr……！千岁　啾呣，呣啾啾啾，呣啾啾啾啾！」
千岁「噗哼哼……晴季，你喜欢这块地方的吧？千岁　腰一直在挺着的……？」
亚芽「prpr……啊，黏糊糊的先走汁，亚芽　从前端那里出来了」
千岁「哟西，就尽情的吸完吧，亚芽！」
亚芽「啊，好的！ 啾啾……呣啾啾啾啾啾嗯嗯！！」
晴季「糟，太糟糕了这个！等下等下！」
来自龟头的快感传递了在腰部的快感，
都给亚芽吸入了口中。
为了不让我逃跑，千岁固定住我的脚
用着舌头舔舐着。
晴季「那里，要注意一点……！」
千岁「好好，我知道的……哈呣哈呣。千岁　呣啾啾……呣啾嗯嗯，呣啾……嗯啾……」
亚芽「啾，啾呣……哥哥亚芽　我也，感觉到很苏服……」
亚芽「啾呣呣呣……啾呣，呣啾啾！亚芽　葛格……葛格……」
亚芽和千岁不停的动作转换，
让我的整个金金都感觉到很舒服。
自慰的时候不可能有的没有规律的动作，
温柔地轻飘飘的，让我不自觉的把腰挺起来了。
晴季「啊啊，啊啊啊啊……糟糕……！！」
睾丸的蛋蛋被摸着的恐怖感，充满了压倒性的兴奋。
涌上来的快感，腰不自觉的就动了起来。
亚芽「嗯哼！？噗哈啊，嗯哈嗯哈！亚芽　等，等下哥哥，你不要动」
晴季「啊啊！？　对，对不起亚芽！？」
亚芽「真是的……好不容易能尝到哥哥的味道，亚芽　我正开心着呢……」
千岁「但是，差不多该让晴季，千岁　好~好地舒服一下了。」
晴季「啊，这就是天堂国度啊……」
老实说，到现在都还没射精让我感到不可思议
而且现在的勃起程度不可置信。
偶像千岁，和可爱的妹妹亚芽
这两个人，可是正在舔舐着我的金金的啊？
亚芽「啊……哥哥，好像亚芽　变得更硬了……」
千岁「好啦好啦，要不我们两个人合作！千岁　一起让晴季舒服下去吧？」
亚芽「……没，没办法了，如果。亚芽　如果哥哥愿意的话」
千岁「那么，晴季。要怎么办呢？千岁　就这样，让我两坐在你上面吗？」
千岁善（恶）意着笑，
用手抓着肉棒询问着。
晴季「这种事，不用你说也知道吧……」
既然都走到这个地步了，以后被谁骂
都只能一直走下去了。
亚芽「那么就，哥哥的金金，亚芽　就让我和千岁一起prpr吧……」
千岁「射精的时候，一定要好好的射出来，千岁　说了之后在射出来哦~？」
亚芽「那么就……千岁，我们一起……亚芽　哈呣。呣啾啾~啾……」
千岁「那么，千岁就在这一边千岁　呣啾，呣啾啾~啾……」
两方各吃一半的金金，像是互相舔舐一样
反复的用舌头滑动。
龟头漏出的前端，互相用舌头缠绕着，
放到嘴里，又继续温柔地
舔舐着整个肉棒。
亚芽「哈噗，呣啾嗯嗯……呣啾，呣啾啾啾，亚芽　呣啾嗯嗯嗯嗯嗯，呣啾啾」
亚芽「啊……这个棒棒的地方亚芽　舔舐的话也会有舒服的感觉吗？」
晴季「啊啊啊……感觉真舒服」
千岁「……嗯嗯呣，嗯嗯，嗯呣啾嗯嗯！！千岁　嗯呣啾！　哈啾嗯，啾啾！　呣啾啾！！」
千岁吸的势头越来越强势，一口气吸了下。
就想是把里头的精液洗出来了一样，一直朝着龟头吸吮。
亚芽「我也，不会认输的……嗯呣嗯啾嗯呣啾嗯嗯嗯！！亚芽　呣啾嗯，啾溜啾溜！！　啾嗯嗯嗯嗯！！」
亚芽「哈，哈啊……prpr……嗯嗯，亚芽　呣啾啾，呣啾啾啾啾……涩出来，葛格……」
亚芽在千岁的身旁吸吮着龟头，粗暴的
舔舐着吸附。
两人互相有力，为达到射精的瞬间，
一直用舌头往尿道口上吸。
似乎是做好了把蛋蛋里的东西全部吸干，
两人的舌尖都已经碰到了一起。
亚芽「嗯啊，啊啊，哈啊，哈啊……prpr，亚芽　嗯啾，呣啾嗯嗯……！　嗯嗯，呣啾啾」
千岁「哈啊，啊啊，啊啊啊……！　呣啾嗯、千岁　prpr，prprpr……嗯，呣啾嗯嗯」
晴季「蛋，蛋蛋都要！　出来，出来了，晴季　稍微慢一点……」
千岁「所以说，想射的话就射出来嘛。千岁　呣啾，啾嗯……prpr」
亚芽「哥哥你也不要忍耐，我们两会给你亚芽　biubiu~地射的，就请你好好的射精吧」
亚芽「我会，全部都好好接受的。亚芽　所以说，哥哥的含有小宝宝的精液，亚芽　全部射出来吧」
千岁「对对……pr，prpr，prprpr……千岁　就这样，对千岁和其他人，射出来……」
两人都在互相争着舔舐我的金金，
但这两人都在考虑着我。
晴季「嗯啊……！　要，要出来了，你们两个」
亚芽「哥哥，哥哥的精液……满满的，亚芽　请尽情的射出来吧」
啊啊，看到了……射精的地方，
而且，他两都在盯着我……。
亚芽「哈呣，呣啾！　呣啾嗯！　射出来！亚芽　葛格，嗯呣嗯，呣啾嗯嗯嗯嗯！」
千岁「PRPR……呣啾嗯嗯嗯！千岁　好啦，尽情地射出来吧♪」
晴季「嗯嗯……嗯啊啊啊啊！！」
噗咻滋溜滋溜滋滋溜滋滋！！
亚芽「呀啊！？　好，好烫啊……唔！亚芽　脸上，有很多哥哥的，满满的……」
在他两舔舐着我的金金的脸上，
用着不可阻挡的势头无数次射精。
因为是从口中拔出来的，
所以才能粗暴的且大量的在他两的脸上颜射。
千岁「啊哈♪ 真是的，势头太猛了。千岁　晴季你这不是射的很多吗？」
亚芽「嗯呣呣……精子，黏糊糊的，亚芽　还有些奇怪的味道……」
亚芽用手指捞起粘在脸上的精液，
嬉皮笑脸地抚摸着。
这孩子……就是
天生的涩情恐怖分子……！
而且还脸红着用手指触摸着哥哥的儿子（精液）
的妹妹，属于是涩情鬼才了……。
晴季「这么说来，这不是在旅馆外面吗?晴季　这要是被谁看见就糟糕了啊」
亚芽「这种程度没没关系的，哥哥你不也想亚芽　跟我好好地在外面做了H的事情吗」
亚芽不知什么时候赤身裸体，
直步的向我走过来。
晴季「这种情况根本就不可能不想做的吧！！」
晴季「但是，在这里我可不想晴季　让其他人看到亚芽的裸体！」
亚芽「啊啊……阿巴阿巴……」
千岁「那么就，千岁那边是OK的说？」
晴季「如果全裸的被推到的丑闻一定很不愿意吧，晴季　那么也请千岁也进房间里头来吧」
噗嗯……总之先把他两带到
房间里面去的话就没问题了。
然后，在做H的事情的时候
需要注意一下周围的声音――
亚芽「……对，对不起，哥哥」
亚芽「我想去我的房间的，亚芽　那个，我们的话……」
千岁「说实话的话，我已经忍不了了……」
千岁@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XH06_01
千岁@ターン出しＰ bg=XH06_01
晴季「为，为什么要脱掉啊……」
明明说是要回房间，
两人却连红着脸，岔开这腿。
亚芽「葛，葛格，对不起，亚芽　我忍不到，去房间之后了……！」
千岁「嗯……对的对的，千岁千岁　也在一直舔舐着金金的」
先不说亚芽，千岁肯定是处女的吧。
但即便如此，她两也向我岔开了腿，
盛情地邀请我看小穴。
亚芽「葛格，葛……格……拜，拜托你了。亚芽　给射在，我的里面吧……」
亚芽「好好地，弄湿了哦……？亚芽　是哥哥专用的，只属于哥哥的小穴。」
亚芽「我快忍不住了。亚芽　快进来吧，快进来……」
千岁「喂~喂，觉得千千的小穴千岁　舒服的是谁呢？」
千岁「偶像的小穴，不管是虚拟的还是真实的，千岁　肯定都会觉得舒服的吧~」
千岁「好啦好啦，对于想要对偶像H的粉丝，千岁　千岁我都会满满地，提供小穴服务哦♪」
晴季「啊啊……那个啥……」
这，这什么啊这个死亡二选一！
亚芽「葛格……」
千岁「晴季，这里这里♪」
但是，毕竟还是从这里开始的。
即使是有血缘关系……。
晴季「亚芽，放轻松点……」
亚芽「葛格，葛格♪亚芽　喜欢，喜欢喜欢。最喜欢你了」
亚芽「我的第一次，会奉献给你的……」
千岁「噗哼哼，你也太拼命了吧？亚芽」
千岁「没关系……本来晴季跟亚芽就是千岁　第一个H的对象」
晴季「真的，可以做吗？」
亚芽「嗯……用哥哥喜欢的方式，亚芽　让我的身体，变得舒服起来吧……？」
亚芽「最喜欢你了……哈啊，啊啊……啊啊啊……！」
啪嗒啪嗒啪嗒，转眼间龟头就
已经在湿漉漉的阴唇上面了。
刚才愤怒的亚芽已不见踪迹，
而且也接受了在腰间上的快感。
千岁「喂喂，好好看着你家哥哥」
亚芽「好的……拜托，你了……」
亚芽「嗯嗯！？ 呣嗯，噫，嗯嗯嗯嗯……！亚芽　嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
晴季「刺……激！！」
亚芽「嗯哈啊！？　啊啊……哈啊！　哈啊，哈呣嗯！亚芽　葛格的……好大，啊啊……！！」
亚芽的小穴像蜜壶一样涌了出来，
发出了泡沫般的声音。
啪啪……啪啪……。
亚芽「嗯嗯嗯……！！　哈啊……啊啊啊啊啊啊啊……！！」
当我想着试图推动腰的时候，金金变得硬硬的
伸进了亚芽的小穴里头。
软乎乎的，缠绕在媚肉里头的感触。
配合着亚芽的呼吸，亚芽的小穴不规则地
榨取着我的精液。
千岁「啊哈哈……亚芽明明是第一次，千岁　却~一脸满足的样子……」
千岁「让喜欢的男孩子去插入小穴的话，千岁　女孩子的表情会是这样的啊~」
亚芽「不，不要啊……不，不要看，请不要看……」
亚芽「我的，我的H的样子亚芽　只有哥哥，才能看到」
嗯哼……虽然亚芽正朝着对我微笑，
但结合处已经出现了血迹。
……啊啊，不行了。
晴季「都被这么说了的话，忍得住就不是男人了……！！」
亚芽「嗯嗯！　嗯啊，啊啊……啊啊啊啊……！！亚芽　哈啊，哈啊啊……啊啊啊……！！」
亚芽「哥哥的，里面，咕噜咕噜地……！亚芽　嗯哼嗯！嗯啊，嗯嗯嗯嗯……！」
用力动的话会痛起来，
所以轻轻的挤压刺激阴道深处。
丰满的屁股肉一直在抖个不停
把插入的金金夹在里头。
亚芽「哈啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊！亚芽　葛格，好苏服，啊啊啊啊……！！」
亚芽「多点，更多的对我，嗯嗯啊……！亚芽　爱，请赐予我，爱」
晴季「嗯啊……！！」
亚芽的，从未听过的非常大声的表白，
能感觉到到金金上的血在凝聚。
一直到现在都还是看起来傲傲的亚芽，
原来这么喜欢我上面的……。
亚芽「嗯嗯……嗯呀啊！？亚芽　嗯啊啊，嗯啊，葛格！？」
亚芽「突然这么，急促，太激烈了！亚芽　啊啊，啊啊啊啊啊！！」
晴季「抱，抱歉……我停不下来」
亚芽「哈噫噫嗯！　啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
亚芽「不，不行了，要，要射进来了！亚芽　我的脑袋，都塞满了哥哥了嗯啊啊啊！！！」
回过神来，往深处的动作，
已经被亚芽自己粗暴的推了上去。
此时已经不注意地板上面的结合液体了，
现在只是单纯的为了追求快感而扭动腰部。
亚芽，抱歉……！！
亚芽「噗嗯，噗啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！亚芽　不行！　葛格……啊啊啊啊！！」
亚芽「一直这么舒服下去，我的大脑，一直都一片空白……！！亚芽　嗯嗯啊啊啊……！！」
晴季「会痛吗？　对不起……但我不会停下来的！」
亚芽「嗯嗯，再来更多点……！」
亚芽「比起千岁，如果对我，亚芽　对我更加喜欢的话……」
亚芽「什么时候事情我会做的！！所以，亚芽　更多，做的更多点！！」
晴季「等，收的也太紧了……！？」
糟糕……这样下去的话会射出来的……！！
亚芽「葛格，嗯啊，啊啊……！亚芽　所，所以说……」
亚芽「就这样下去，对着妹穴biubiu~下去！亚芽　射在里面，满满地，射在里面吧！！」
晴季「不，不要啊……！！」
亚芽「射出来，射出来吧！！葛格，拜托你了……！！」
刚刚才破过处的阴道内，缠绕着金金，
呼吁着快感。
根本就无法避免急剧上升的要射精的感觉，
但即使是这样腰部也一直在加速。
亚芽「葛……啊啊，啊啊啊啊啊啊啊……！！」
晴季「亚芽，出来了……！！」
亚芽「嗯嗯！！　嗯啊啊……啊啊……亚芽　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
硬是抱着亚芽的身体，
将精液射进了最深处。
只是，为了吃掉待雪亚芽罢了。
为了将待雪亚芽占为己有。
亚芽「啊啊！！　啊嗯啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊！！」
晴季「咕……呜呜呜……还、还在出来……！！」
亚芽「热热的……里面，哥哥的，陆陆续续的涌入，亚芽　嗯嗯……肚子里面，满满的……」
亚芽「停下来，哥哥停下来啊……！亚芽　精液，里面已经完全放不下了……！」
晴季「不，太难蹦得住了……还，还在出来……」
从尿道疾驰而上的长久的射精的感觉
之所带来的强烈的快感在整个大脑中回荡着。
简直就产生了像是，仅仅插入亚芽的小穴就
要把全部的精液榨的一滴不剩的错觉。
亚芽「嗯嗯……！！」
把金金从亚芽的阴道里拔出来，精液就好像是喷出
一般，洒在地面上。
似乎是因为抽插的太粗暴了，完全张开的小穴中
不停的流出着各种液体的混合物。
亚芽「我、我的体内，好像开了个洞一样……」
脑子迷迷糊糊的，用着那种虚幻的表情
亚芽眺望着不停滴落在地上的体液。
……说实话，仅仅看着这样就又要勃起了。
千岁「好好好，差不多轮到千千了吧？」
像是在诱惑我一样，千岁在慢慢的摇晃着屁股
对着说申诉着。
晴季「……真的可以吗？」
千岁「那个啊……居然能让亚芽酱变得千岁　这么老实地接受那个东西吗？」
千岁「倒不如说，只是看着那种眼神千岁　就已经忍不住了啊……」
晴季「唔……别，别那么粗暴的抓住啊！」
千岁猛的一把抓住我的金金
对准了容易插入的位置。
一下子闭合的湿润小穴含住了金金
简直就像是丰满的花蕾一般。
……悄悄的进村，打枪的不要？
千岁「虽然没有像亚芽那样的好身材，千岁　就算是这样我也是结婚的好对象哦？」
千岁「嗯、嗯……所以啊，放心吧千岁　满满的射在里面吧？」
晴季「这是第一次吧？　别太逞强了啊……」
千岁「没事啦……腰gkd……千岁　哈呢……嗯嗯，呜呜呜……！！」
千岁「嗯嗯……呼咕……！！千岁　嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜！！」
晴季「好、好紧……！！」
蜜壶紧紧的吸附着龟头，慢慢的抵到更深处。
千岁的小穴用着比想象中还要强的力量缠绕着金金
感觉一不留神，金金就会被挤出去。
千岁「晴、晴季的也忒大了吧！？千岁　啊噫！　嘻……咕呜呜呜嗯！！」
千岁「肚、肚子里面，要破了……！！」
晴季「我的金金也不至于有这么大吧……」
金金好像在温柔的擦拭着阴道内壁一般
慢慢的进行着抽插。
冠状沟摩擦着里面，一种疼痛但又很甜蜜的
快感让腰部完全忍不住了。
太、太爽了吧……！！
千岁「嗯嗯嗯、嗯哈、哈哈、啊啊……！」
咕啾……咕……咕啾……。
在持续划水一般的缓慢动作
像是要挤出所有汁液。
千岁的困惑的表情，我想看见更多，
慢慢的、慢慢的……。
晴季「这样子做，千岁，也太舒服了……」
千岁「不要……嗯咕！！　嗯呜呜呜！！」
千岁「不行，一直来这么舒服的，要停不下来了……千岁　啊啊啊啊啊啊啊！？　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
千岁的头发已经甩动的一团乱，仅仅只是缓慢的动作
她的身体就大幅震动着。
完全无法想象平时那样开朗的那种她
偶像的这种淫靡的身姿。。
……如果早就知道了这种事情的话，说不定
我已经崩溃了吧。
亚芽「哥，哥哥……这样的话，亚芽　不就会一直停不下来了吗……」
亚芽「狡，好狡猾啊……」
千岁「哈啊，嗯嗯啊，啊啊，啊啊啊啊……！千岁　好像要出来了，我明明，一直在忍耐……」
千岁「你就不要这样，一直推揉着我的小穴，千岁　要不就赶紧射精去吧……？」
我还以为千岁是在挑衅我，
但千岁的样子和以往不同
啊啊，这样吗……我已经忍不住了……
果然千千还是有几处弱点的
千岁「明，明白的话，就往这里面中出吧……」
晴季「抱歉，千岁……！！」
嗯哼呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！
千岁「嗯啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
像是再次品尝入味一样，
把拔出来的阴茎顺势插入。
啪啪！ 沉重的插入地冲击，
千岁发出了近乎悲鸣的娇声。
亚芽「啊哈哈……♪亚芽千岁你的声音，很好听嘛……」
千岁「笨蛋笨蛋！　晴季你这个笨蛋，啊啊啊啊啊啊！！千岁　小穴的形状，要变了呜呜呜呜呜！！」
千岁「晴季的形状，我会牢牢记住的啊啊啊！！」
粗暴的剥开了阴道口，比入亚芽的时候
还要更贪图快感的插入。
即使现在快感已经如火花般散开，
也已经无所畏惧了。
千岁「嗯啊。哼啊……金金，在里面好舒服啊！千岁　所以，不要在里面一抖一抖的了……！！」
千岁「晴季的金金！最喜欢了！是在下输了！千岁　所以说不要一抖一抖的了……！！」
……啊啊，糟糕。
狂妄的千岁，居然臣服在
我的小金金之下……！
千岁「呀啊啊……为，为什么又变大了啊」
亚芽「千岁桑……你就这么渴望亚芽　我哥哥的金金吗？」
千岁「才，才不是这样的呢，这样不行的。千岁　这样下去的话千岁就要，小穴的形状就要变了……」
千岁「啊啊啊啊啊啊！！　啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！！」
千岁「舒服，舒服死了，根本就停不下来！千岁　等等等等等等等等……！！」
千岁发出了悲鸣的声音，
但做爱还在继续。
绝对要让你怀上！
不断涌上来的射精欲望根本就止不住。
亚芽「千岁这个样子，好可爱啊……」
千岁「哇啊，别欺负我的乳头啊……哇啊啊啊！？」
可能是感觉到无聊吧，亚芽用指尖
揉捏着千岁的乳头。
每次增强腰部的力道的时候，
千岁都会大声的喊着拒绝。
越听着千岁懊恼的声音，
动作就越停不下来……！
千岁「嗯啊啊！　啊啊、啊啊啊啊啊啊……！！千岁　哒咩咩咩，已经要不行了……！！」
千岁「在做爱着，和晴季的金金，千岁　明明是偶像，千岁我，明明是偶像啊……！！」
晴季「喜欢你啊，千岁……我是你最忠实的粉丝，作为男人……！！」
千岁「那么，就给我负起责任啊笨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
呜咕……射了……！！
千岁「去了，去……啊啊啊！千岁　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
噗咻咻咻！！　噗咻咻呜呜呜呜呜呜呜！！！
千岁「好烫……嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
千岁的身体会不会折断了。
抱紧着千岁的时候产生了这样的错觉
同时也在阴道内部射精着。
二周目的射精，由于加重的疲劳感
眼前已经一片雪白了。
晴季「千岁，喜欢你……！！」
千岁「啊啊，啊啊啊啊……哈啊，哈哈……千岁　嗯……嗯嗯呜……」
噗啾嗯…噗咻咻嗯……噗咻嗯……。
从睾丸送入尿道中的残留的精液，
也会毫不剩下的送入子宫口。
为了调整急促的呼吸，
两人互相拥抱着颤抖分享着自己的余韵。
晴季「推倒的性交，好像还不错的样子……」
亚芽「那个，我也在这里，哥哥」
晴季「啊，啊啊啊……都忘了有这回事了」
千岁「嗯啊啊……！！」
随后，用一股劲的势头拔出了肉棒，
滋溜溜……满满的精液从小穴中流出。
虽然好像全都射出来了，
但好像还有一点在里头的。
亚芽「……只有千岁这样，也太狡猾了」
千岁「不对不对，这不是狡猾的事，千岁　这明明是公平竞争」
亚芽「哥哥，我的身体开始变冷了，亚芽　可以给我温暖一下吗……」
千岁「咕……这个妹妹，感觉又要开始千岁　榨起来了……」
晴季「很，还很精神啊，你们两个……」
虽然经历过最好的体验，
但毕竟我的体力还是有限的……。
原来这两人，还是可以和平共处的啊……。

◆h01_03
从那天我们在旅馆外面结合后开始、
又过了一段时间――
从那之后、我们三个人的生活
彻底改变了。
千岁「唔……啊唔、唔、啾啾……」
亚芽「哥哥、总是和千岁KISS。。亚芽　真是狡猾！」
晴季「啊……抱歉抱歉、晴季　亚芽也一起？」
亚芽「请不要让我一个人……嗯唔。亚芽　啾、啾……噜喏……」
亚芽「啾、啾啾啾……！亚芽　啾、啾呜……啊呜……」
亚芽和千岁两人全裸、
躺在床上。
旅行回来后、我们一次又一次
结合了好几次。
千岁「喂、狡猾啊，亚芽酱！千岁　比起千岁，更深的不是你嘛」
千岁「像这样靠特殊妹妹关系来撒娇、千岁　真是太狡猾了」
亚芽「对不起……啾啾、噜喏……。亚芽　但是、哥哥的……」
我从来没想过千岁和亚芽
会因为我的事闹脾气。
或者是，我是在做梦吧。
千岁「也不想阻止你ー！　真就不想阻止这孩子哇！千岁　诶ー、真是！　真是的真是的！！」
千岁「不过这样也好！千岁　千岁对晴季的肉棒非常满意哦~」
晴季「呜呜！？　等、别、别突然握住啊！？」
千岁「不是很好嘛。千岁　和我这个虚拟偶像一起」
千岁「这样帮你拧住肉棒千岁　有什么不满足的地方吗！！」
晴季「没有的事！晴季　倒不如说非常感谢！！！」
为什么我会、一边被叱、
一边被欺负啊……。
亚芽「哥哥，我啊……？」
亚芽「如果我握住的话、亚芽会高兴起来吗？」
晴季「当然啊、亚芽的话晴季　我会很开心的」
亚芽「太好了……」
这到底是哪啊……这不是梦吗。
我一边抱着亚芽和千岁、
手中充满了幸福。
以透明化的药为契机、
我不知不觉中跟妹妹和偶像结下了情缘。
晴季「跟做梦一样啊……」
千岁「怎么可能是梦啊」
亚芽「而且啊、如果不好好避孕的话、亚芽　会有小宝宝的哦？」
千岁「……啊、听完刚刚的话又变大了」
虽然不是梦、但是正如梦中一般。
正因为可以变得透明、
才会有这样的现实存在。
晴季「好嘞、再做一次吧！！」
不管是梦还是现实了、这都无所谓了！
和两人在一起的时间、尽情的享受。
这就是我、现在能做的事了。
亚芽「那么、这次从我开始？」
千岁「还是说~—要—我？」
我们这混乱的生活、才刚刚开始！

◆h02_01
恋爱之神「哦哦，想和最喜欢的学生会两人恋爱之神　陷入甜蜜的性生活吗」
晴季「比起性生活，倒是请给我一种晴季　甜蜜的生活行吗？！！」
虽然说了口无遮掩的话
归根到底还是一场梦而已。
这样的话，已经无所谓了
就按照自己想做的事说吧。
恋爱之神「那么、来自神明的建议-」
恋爱之神「如果被邀请去海边的话、马上换好衣服恋爱之神　然后藏在岩石后面等就行了」
晴季「蛤，啥？」
虽然感觉不是很清楚想要告诉我的是什么。
但是这样做的话，
就可以和两人Sex了吧。
霧「那么、BYE-BYE~♪」
晴季「欸、等……」
已经结束了！？
实际上不应该会梦到H的场景吗？
结果这都什么啊、做的这个梦ー！！
千岁『……晴季？　怎么了？』
晴季「没，没事……什么都没有 ……」
这些话不可能说出去啊。
倒不如说，说了的话最后会幻灭吧。。
千岁『话说回来、是和家人一起旅行当中吧』
千岁『没有什么事了、
千岁　千岁这边先挂咯』
晴季「好好。药的话偶尔我也会用的」
电话挂了后，悠闲地躺在房间里。
哈啊……梦中所说的和学生会成员
一起缠绵，，吗。。。
暂且不说会长、冬羽的话好像
也没有留给我什么很深的印象。
那家伙就像我朋友一样的后辈
好像对我的事、也没什么在意的样子……。
晴季「嗯？」
貌似是收到了ＲｙＭＥ、手机上有提示。
确认后、发现是来自冬羽的私聊。
冬羽『学长、这次假期你有空吗？』
冬羽『在会长任期结束前，和大家一起
冬羽　出去玩吧』
晴季「话说回来，学生会已经解散了啊？」
暑假结束，学园开学的话
就会成立新的学生会。
能称呼七夕莉为会长的时间也
为数不多了啊。
晴季『当然、一起去……吧』
冬羽『那么、带着泳装去海边吧。
冬羽　现在这个时候！是个好地方呢』
晴季『了ー解』
ＲｙＭＥ上发几个表情包后
结束了对话。
但是啊、海，吗？……。
然后、到了约定的日子。
因为是在当地集合、
我先来到了海边。
晴季「话说回来、藏在石头后面就好了吧、晴季　好像是这么说的」
慎重起见、吃下了带来的透明药
然后悄悄躲起来等待。
真的可以演变成
和两个人缠绵在一起吗？
冬羽「诶？　学长的话还没来吗？」
七夕莉「因为是待雪君嘛、七夕莉　肯定是在附近玩了去吧？」
在我等待的过程中、
七夕莉会长和冬羽来了。
呜。……果然好可爱啊。
毕竟平常都是看着穿制服的二人、
穿起泳装的破坏力真是惊人啊。
七夕莉「那么，在待雪来之前，我们先聊聊天吧」
冬羽「不错啊！冬羽　偶尔来个女生座谈会也不错啊！」
来这边了！！
七夕莉会长和冬羽、
来到了人少的大岩石这边。
七夕莉「待雪啊……emm。七夕莉　好像不在这边吧」
冬羽「在这种地方说话吗、冬羽　到底怎么了、会长」
七夕莉「呐、高城。你 喜欢待雪君吗？」
晴季「唔呜？！！」
你、你突然说什么啊，七夕莉先輩！？
冬羽「怎，怎么突然这么问？」
七夕莉「七夕莉啊、马上就要从桃明学園七夕莉　毕业了哦？」
七夕莉「所以啊、我至少想成为高城的一份力。七夕莉　想要帮帮恋爱之旅上的你~！」
冬羽「不，不是……我，也不是、学长什么的冬羽　我也没想过要发展这种事」
七夕莉「……真这样吗？」
唔……！！
作，作为朋友、冬羽可能不会意识到这一点
也是没有办法的。
在我面前说这些、还是有些不舒服啊……。
七夕莉「唔呣……」
七夕莉「那么、七夕莉和待雪君一起Sex的话七夕莉　就没问题了是吧？」
冬羽「可恶啊——！？」
诶？　诶诶？
什，什么啊、这个剧情走向？
七夕莉「七夕莉除了待雪以外就没有其他男性朋友了。七夕莉　今后估计也是这样呢」
七夕莉「如果高城允许的话、七夕莉　七夕莉想为待雪献上自己的处女哦」
冬羽「欸欸？　但是但是、女朋友也不是就。冬羽　那种事……」
七夕莉「所以，我才问高城嘛。七夕莉　待雪的话，喜欢他吗？」
七夕莉「如果不是以异性的身份去看待他的话、七夕莉　就不会在意七夕莉和待雪的事了吧？」
冬羽「唔……唔呜呜呜……！」
虽然不知道、七夕莉学姐要干嘛
但感觉七夕莉学姐并不是在欺负冬羽啊。
更多的事，大概是认真的想和我Sex。。
……不是吧！！
但是、这样看冬羽这样子
也挺可怜的。
晴季「啊、那个啥！　你们俩在哪ー？」
故意发出声音、
往两个人旁边走去。
七夕莉「哦哦、待雪。七夕莉　这不是太迟了嘛」
晴季「噢！会长和冬羽都穿着泳装啊」
冬羽「啊唔……呜……」
想着可以自然地融入进来、
冬羽的脸都红透了。
唔呣……这种剧情发展情况下
会变得怎么样呢。
果然梦就是梦。
现在就跟平常一样享受吧。
七夕莉「对了、待雪。实际上有件事我想问你」
七夕莉「待雪现在的话、有女朋友吗、七夕莉　或者说有中意的女孩子吗？」
晴季「不！？晴季　不是、那倒也没有」
晴季「硬要说的话、会长一直都是我中意的人」
七夕莉「嘿嘿。这样啊这样啊！」
七夕莉「实际上……有些比较羞耻的话、七夕莉　想请你听听」
会长一边说着、一边慢慢拉近
和我之间的距离。
柔软的欧派在靠过来时、
在我眼前蹦了一下。
七夕莉「呐、待雪啊……如果可以的话、七夕莉　七夕莉的第一次、你的话……」
冬羽「果，果然不行啊啊啊！！」
冬羽像是打断对话一样、
直直地冲向我来！
晴季「诶、啊呀……！」
冬羽「咿呀！？」

◆h02_02H
晴季「疼、疼死我力……」
冬羽「学、学长对不起！冬羽　我有点、蹬鼻子上脸了……」
冬羽「等！？　等、等等等等……！！」
躺在沙滩上、冬羽用力过猛
摇摇晃晃的倒在了那里。
呜啊……等等、有点危险啊！？
七夕莉「哦哦、高城！　牵着手呢！」
冬羽「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
晴季「噗！？」
疼、疼疼……这是？
冬羽「咿呀！？　等、等等学长、冬羽　为什么一脸那样的表情ー！？」
七夕莉「哦、哦哦……这又是、这可真是七夕莉　好牛逼的姿势啊」
啥、啥玩意？　眼前一片黑
看的不是很清楚啊……。
不过、一股温暖的感觉在我的脸上绽开……。
………………那个。
难道说这是、七夕莉学姐和冬羽的欧芒果吗？
晴季「噗！　噗……呜哇……！！」
冬羽「呀呀！？　啊、等等……喘、喘不上气了」
冬羽「停下来、等等！　闻气味什么的、冬羽　绝对不允许的啊ー！！」
啊、这就是冬羽的欧芒果吗。
这温暖的触感、这湿润的肌肤。
泳装的触感盖到了我的脸上。
大腿夹住了我的脸。
肉乎乎的感觉真是让人欲罢不能。
可以说这就是我专用的黄色面具了。
晴季「呜……我舔我舔……」
冬羽「嗯呀……！　啊、别吸啊、学长、冬羽　嗯嗯嗯嗯嗯！！　不行、学长别……！」
冬羽「嗯嗯嗯！　为、为什么一直在做这个、冬羽　学长你上手的好快啊……！」
很温暖、这浓郁的味道真的很有冬羽风格呢。
虽说这回是事故、但我的欧金金
还是老实的站了起来。
可恶……我该更直接点、直接舔的话……！
七夕莉「哦呀哦呀、待雪是觉得七夕莉不在吗、七夕莉　高城那重要的地方舔上瘾了啊」
七夕莉「一直盯着那里、很细心的七夕莉　爱抚着那里呢」
呜哇、七夕莉学姐！？
大腿上传来一股热感、
似乎是七夕莉学姐的身体的触感呢。
我的上半身已经无法动弹、
下半身也有一部分失去了自由。
我的身体、
直接被塞入双腿之间。
七夕莉「哈啊……该不愧说待雪是个男孩子吗，七夕莉　有个这么大的宝贝呢」
七夕莉「你看、一直被压抑着很难受吧？」
冬羽「等等！？　会长为什么对学长那奇怪的地方冬羽　展开猛烈攻势了ー！？」
七夕莉「呼呼……这也算是小女子的兴趣之一。七夕莉　别在意细节」
七夕莉「比起那个、高城不想一块看看吗？」
冬羽「诶？　那、那是什么意思……」
七夕莉「待雪觉得、高城的味道让他很兴奋的七夕莉　这个话题」
晴季「嗯呜……嗯嗯嗯！？」
等、等下！　七夕莉学姐、
在触摸我的欧金金吗！？
虽说是泳装、
但感觉有碰到了什么东西一样。
可恶……眼前全是冬羽
这可不好啊……！
七夕莉「嗯呼呼……七夕莉也是第一次看、七夕莉　待雪这反应看起来可真害羞呢」
七夕莉「机会难得、和高城一起欣赏七夕莉　待雪的欧金金吧」
冬羽「我、我倒什么……也不知道自己该说是在意、冬羽　还是什么……」
冬羽一边嘟囔着，
一边擦着脚。
她这样、让我脸上有股温暖的触感。
呜姆。真受不了啊。
七夕莉「那么、要脱了哦～」
七夕莉「哦……哇哦……」
冬羽「咿呀！？　那、那个……」
下半身被唰的一下的拖下去、
看起来我能藏的东西除了欧金金以外也没啥了。
我的宝贝气势汹汹的站了出来、
七夕莉学姐跟冬羽都惊讶的出声了。
七夕莉「呜姆……感觉、血管什么的都七夕莉　浮现出来了呢？」
冬羽「这形状、很厉害呢……。冬羽　大家的都是这样的吗？」
晴季「嗯、我动我动……」
冬羽「咿呀！？　等下、请别说话」
这也太不讲理了！
七夕莉「呜姆……本来就要用手来碰、七夕莉　也许要小心点碰吧」
七夕莉「例如、就像这样……」
晴季「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
干啥啊！　哇噻！？
这、这软绵绵的触感。
血、血一股脑的往下半身窜、
我已经、停不下来了……！
冬羽「会长、你这怎么摸的啊。冬羽　请好好用手抓住啊！」
七夕莉「啊哈哈！七夕莉　哎呀、待雪的这个喜欢被摸呢、七夕莉　我想被摸的很爽吧？」
七夕莉「可能他看不到、这样的感触七夕莉　让你爽到不是正好」
这个触感、加上她的说辞……
难道说这个软绵绵的感觉，是学姐的欧派吗！？
晴季「嗯嗯嗯！？　呜！！」
冬羽「呀！　嗯嗯嗯、等等、突然这么乱来、冬羽　真的求求你饶了我吧！」
冬羽「哈、啊，啊……等等、你鼻尖、冬羽　碰到奇怪的地方啦」
七夕莉「呜姆……高城的喘息声七夕莉　真的很可爱呢」
七夕莉「没有同性的XP呢、我懂了。七夕莉　有点膈应呢」
冬羽「别、别说奇怪的话了、停手好嘛？冬羽　已经满足了吧、会长」
冬羽「别再做这种丢人的事情了、冬羽　得好好从头再来……」
七夕莉「呼呼……那么站起来、七夕莉　整理一下衣着打扮吧」
晴季「对了、冬羽……你抬抬腰。晴季　我、我好蓝瘦……」
冬羽「我、我知道了啦！」
冬羽伸直了膝盖、
用尽全力想站起来。
不过、腰里使不上劲、
不断发抖着根本站不起来。
冬羽「啊……嗯……呜、呜……冬羽　哈、嗯嗯嗯……呜……！」
晴季「哈、哈……终、终于可以、晴季　喘两口气了……」
冬羽「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
晴季「噗！？」
等、为什么突然夹我啊！？
冬羽「你、你别在奇怪的地方吹气啊！冬羽　这种程度你明白的吧、学长！」
晴季「你说的我都懂、赶紧让开……不然我就」
冬羽「呀！？　呜、呜啊啊啊啊……！」
七夕莉「只让高城一个人爽、太狡猾了。七夕莉　七夕莉也想跟待雪一起亲热亲热」
七夕莉「嘛、上面就交给你了、七夕莉　下面就让七夕莉来负责吧……」
边说着、七夕莉学姐用胸
把我的宝贝夹入其中。
又大又爽的欧派、
感觉我的宝贝都被塞得严严实实的。
虽然看不见、但是学姐的欧派的触感
不用看我也懂。
七夕莉「哦哦……胸部里摇晃的感觉七夕莉　传达过来了哦、待雪」
七夕莉「好啦、就这样给你推两下、七夕莉　摇晃下胸口让你的欧金金爽上天」
晴季「呜呜……！　呜啊、啊……啊啊……！」
七夕莉「啊哈♪　躺平着，就这样动哟。七夕莉　打算插进欧派里吗？」
七夕莉「看起来好像相当舒服呢。七夕莉　看你的反应我就十分了解了」
面对强压过来的欧派、
我爽的抖了好几下。
渴求着比这更强的快感与刺激。
呜呜……感、感觉，
要biu的一下爆射了……。
冬羽「哈、哈……差、差不多得站起来才行、冬羽　已、已经到极限了……！」
冬羽「啊、啊啊啊……！　腰、使不上劲了……啊、冬羽　嗯嗯！　嗯、嗯嗯……！」
冬羽好几次都试着抬起腰、
想让双腿从我的脸上移开。
不过、可能是她自己的缘故
她一个人开始前后乱晃了。
我的脸、感觉一直被她压着……。
晴季「嗯……？　我舔、啾……」
冬羽「咿呀啊啊啊啊！？　等、你你你你在搞什么啊！？」
啊嘞？　冬羽的欧芒果、怎么这么湿？
似乎有些湿透的泳衣的触感传达了过来。
用嘴探了探、正好品尝到了
女孩子欧芒果味道最重的那块。
晴季（……干脆、我直接上真本事吧）
被学妹骑在脸上、又被学姐做乳交、
想普通的脱身已经不可能了。
干脆直接、一条路走到黑得了！
冬羽「啊、等等学长你在干嘛！冬羽　腰、抬不起来别碰下面……」
晴季「我想、你很爽吧？」
晴季「冬羽的欧芒果里、晴季　似乎渗出了些什么呢……」
冬羽「嗯呀……！　别、别做这种事啊。冬羽　这还不是学长搞的……」
晴季「那么、我能直接碰吗？晴季　反正都湿了我想应该不要紧」
冬羽「诶诶！？　等等、这可不行……冬羽　泳装、别乱挪来挪去啊！」
冬羽「等下、学长！　这不行啊！冬羽　我真的、第一次做这种事啦」
晴季「俺也一样啊、晴季　我也是第一次被女孩子骑脸啊！」
唔啊！　气势汹汹的把脸朝着
眼前的泳装上贴。
与她的悲鸣一同发射的、
还有她的爱液。
冬羽那光彩照人的欧芒果、藏在她的泳衣里。
最终她还是忍不住了、
直接一屁股压我脸上了。
冬羽「呀……不、不行、不行啊！冬羽　腿使不上劲、根本站不起来……」
冬羽「学长的脸、直接硬生生贴上去了、冬羽　绝对不行、不行……呜啊啊啊……！！」
七夕莉「加油、高城！　我给你应援哟！七夕莉　就差一点啦！」
冬羽「呜！　啊、呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！冬羽　呜啊！　呜呜呜呜呜呜呜！！」
在我眼前、冬羽的欧芒果
就像是会说话一样压在我的脸上。
关系很好的女孩子们重要的地方
让我品鉴了个够。
当我的脑子再度理解后、
大脑一片空白随后兴奋了起来。
七夕莉「加油哦！　别认输啊高城！七夕莉　还差一点就站起来了！」
冬羽「嗯嗯嗯嗯！　呜、呜、呜啊啊……！！」
都说了啊。
干脆直接、把理性什么的全都
舍弃掉不就好了。
我慢慢的抬起了我的脸、
跟随我的脑子动了起来。
晴季「……我亲」
冬羽「咿呀！？」
我温柔的亲吻着我面前的欧芒果。
这股冲击力、
瞬间又让冬羽使不上劲了。
七夕莉「啊啊啊……虽然很遗憾、七夕莉　但这次是待雪的胜利呢」
冬羽「这、这可不是他赢了啊！？冬羽　为为为、为什么要这样啊ー！？」
晴季「我亲我亲！！　啾、我舔我舔……」
冬羽「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　别、别吸啊！冬羽　学长、等下、等等啊！」
就这样一直吸附着的话
冬羽就坚持不住了、整个脸都会贴上去的。
稍微带点咸味的液体、
沐浴在我脸上到处都是、我直接狂暴开舔。
冬羽「嗯……啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！冬羽　停下、停下来……咿呀……！」
冬羽「舌头、摩擦着……啊啊！冬羽　真的稍微等一下啦学长」
晴季「我舔我舔！！晴季　啾啾啾啾啾啾啾啾啾！！」
冬羽「啊啊……好、好奇怪啊！冬羽　感觉、颤抖的很厉害……」
冬羽「呀、好恐怖……好、好恐怖啊！冬羽　学长、学长等一下……！」
冬羽「嗯嗯嗯嗯！！？嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
七夕莉「哦哦……抽搐的很厉害呢……」
继续吸附着冬羽洒在我脸上的爱液、
冬羽不断发出悲鸣声，腰也跟着颤抖着。
冬羽「哈啊！　啊、啊啊啊……哈、哈……」
冬羽「差、差不多、收手吧…………」
七夕莉「你一脸满足的七夕莉　根本不像是否定的样子啊？」
七夕莉「呼呼……不过、冬羽没有动来动去的七夕莉　待雪也正巧一滴都没漏呢」
七夕莉学姐、一脸高兴的开始
用胸挤压着我的宝贝。
七夕莉「你看、待雪……听得见吗？」
七夕莉「你的欧金金的液体、七夕莉　七夕莉用胸全给你接下来……」
七夕莉「每次动的时候、都会发出很下流的声音七夕莉　根本停不下来呢」
喏噜喏噜…………。
每当她的大胸压迫我时、
就能听到小小的水声。
或许是因为不够湿润吧、
胸部也急不可耐的想刺激我了。
七夕莉「看到高城淫荡的样子，七夕莉　七夕莉也得拿真本事出来才行」
七夕莉「为此、必须把欧金金七夕莉　给弄湿才行……」
七夕莉「咕、嗯嗯……我舔……」
晴季「好热……呜呜呜……！」
突然、胸部的股间里流出了一股
热热的液体。
液体在山谷间流淌着、
胸部不断的摩擦着我的欧金金。
啾……呜、啾啾……。
晴季「呜……好、好爽啊……！！」
七夕莉「啊哈……七夕莉用唾液、七夕莉　给你弄的湿湿的不爽吗？」
七夕莉「待雪的欧金金、一颤一颤的……。七夕莉　爽的话就别忍了、接受这股快感吧」
七夕莉「你就好好舔着高城重要的地方然后七夕莉　爽爽的射精就行了」
冬羽「听、听好了会长！冬羽　多余的话、别说……嗯嗯！！」
晴季「啾啾……我亲……我舔」
冬羽「啊啊啊啊啊、我都说了。冬羽　别这样、学长别再这样了！」
冬羽「太爽、了……、要变得奇怪了！」
舌头在湿润的阴唇上不断前行、
下半身让七夕莉学姐的欧派爽了又爽。
不论是眼前、还是稍微有些远的地方、
都能听到些许水声。
七夕莉「哈、哈……嗯……只是、用胸口摩擦就、七夕莉　有些，疲倦了……」
七夕莉「而且、只让高城一个人爽、七夕莉　我也要爽……」
七夕莉「……待雪的欧金金、是什么味道的呢」
晴季「我舔……等、等等七夕莉学姐。晴季　你搞的这么刺激、我会爆射的……」
七夕莉「诶嘿……求之不得呢。七夕莉　不如说想看你那里射呢」
七夕莉「……嗷呜」
晴季「嗯……！？」
我欧金金的前端、
突然被一股热流涌入。
难、难道说学姐、舔着我的欧金金吗！？
七夕莉「我舔我舔……嗯哼哼、这样舔的话、七夕莉　待雪的欧金金、真大呢……」
七夕莉「噗哇……让我好好看看、你射的地方」
七夕莉「欧派和嘴、七夕莉　两边都让待雪你爽上天……嗷呜」
七夕莉学姐轻嗍着我欧金金的前端、
就这样用胸部刺激着我的欧金金。
晴季「呜啊……等等、七夕莉学姐等等……！」
七夕莉「我舔我舔、啾……嗯姆嗯姆……七夕莉　咋滴啦、待雪……」
七夕莉「啾啾啾！　我舔！！七夕莉　要射的话、就快点射哦」
七夕莉「七夕莉的嘴巴还没败下阵来呢、七夕莉　让你好好的爽一爽哦」
晴季「呜呜呜呜……！！」
她的舌尖刺激着我的肉棒
不断给我带来强烈的快感。
一边忍受着这股偶尔触电的快感、
一边发出忍耐的声音。
她的嘴如同欧芒果一样含住了我、
嘴里溢出的唾液在胸上同时对我施压。
晴季「糟、糟了……会长、我要射了……」
七夕莉「啾啾、啾、啾……呼呼。七夕莉　可以哦、待雪你射吧……」
七夕莉「欧金金就这样、全部射在七夕莉七夕莉　嘴里、吧……啾啾啾……！！」
晴季「等、等等七夕莉学姐……呜……！！」
一直吸着前端、欧派的摆动
不断加速着。
呜哇……糟了、太爽了！
冬羽「啊、啊啊……会长、做那么色的……」
七夕莉「啾……！　快、快点射出来。七夕莉　待雪、嗯、啾啾啾！」
晴季「呜、呜呜……要、要射了……！！」
七夕莉「啊啊、就这样……嗯啾！七夕莉　啾啾啾！！」
七夕莉「呜嗯！？　嗯……呜……呼！！」
冬羽「咿呀！？　怎、怎么了！？」
七夕莉「咳、咳咳咳……！！七夕莉　好、好大的量呢……！」
七夕莉「嗯……嗯嗯嗯……！！」
七夕莉学姐含着的欧金金已经忍不住了、
精液射的到处。
对着胸口射的到处都是、
七夕莉学姐和冬羽、都愣了神。
七夕莉「哈呼……哈呼……待雪的味道、七夕莉　在身体里、扩散开了……」
七夕莉「呼……不要紧吧、高城。七夕莉　似乎放心了呢」
冬羽「是、是啊……这种的、我还是第一次见」
冬羽「说起来会长、不要紧吗？」
七夕莉「……不可能不要紧吧？」
七夕莉学姐摇摇晃晃的站了起来、
紧紧地抱起了冬羽。
然后――
@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XH02_01
@ターン出しＰ bg=XH02_01
七夕莉「都已经做到这个地步了、待雪」
七夕莉「最后、不跟七夕莉一起合体吗？」
冬羽「诶……会、会长？」
七夕莉「高城也是、我想并没有记恨待雪吧」
七夕莉「既然这样的话、对你来说也是个不错的机会。七夕莉　跟七夕莉一起迎接第一次吧」
冬羽「你、你在说什么啊ー！？」
我和冬羽想法一致、
本打算好好说服一下学姐考虑一下。
不过、方才两人的样子、
两人的行为都在追求快感。
而且、七夕莉学姐也承诺说
想跟我做爱……。
晴季「七夕莉学姐的事、虽然是以这样的形式晴季　但我会认真做的……」
七夕莉「呜姆……这个时候帅气的身姿七夕莉　会全部映入七夕莉的脑海里的」
晴季「那当然的……啾」
七夕莉「哈啊……嗯嗯……！」
七夕莉学姐背朝着我、
我与她舌吻着。
欧派和欧芒果、
身体的一切都理所当然的想征服。
七夕莉「看好了、看清楚了高城。七夕莉　接下来是、嗯嗯……你的、回合了……啊……！」
冬羽「哈……哈……学长……？」
也许是因为眼前的行为而兴奋的缘故、
冬羽屏息回头望着。
七夕莉学姐的身体、全部都征服了、
就像是自己的东西一样、亲吻着。
冬羽看着我们的行为、
似乎越来越兴奋了起来。
七夕莉「待、待雪……差不多、拜托你了。七夕莉　脑袋、有点晕了……」
晴季「那就这样、要上了。晴季　把我的全部、都给你」
七夕莉「啊啊……就像野兽一样七夕莉　抱着七夕莉也可以哦」
本能的用龟头的前端
顶入她那被爱液湿透的欧芒果。
晴季「我要、上了……！」
七夕莉「哈啊、啊……啊啊啊啊啊……！！」
挽着七夕莉学姐的手、
把肉棒埋没进那炽热之中。
七夕莉学姐、似乎被满足的声音
给支配了一样……。
七夕莉「呜……呜、呜啊啊啊啊！！」
晴季「处女、我收下了……！！」
感觉没什么色气、只能说些客套话了。
完全没阻拦。
体内毫无抵抗感证明了七夕莉学姐失去了第一次。
学姐的处女……学姐的第一次、
我、收下了……！
七夕莉「哈、哈……嗯嗯！　嗯……七夕莉　可以哦、待雪、就这样……」
七夕莉「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
噗……的一下、伴随着一股破裂的感觉
勃起的肉棒全塞了进去。
确确实实感受到了阴道处的痛感一般。
我紧紧的抱住了七夕莉学姐的身体。
七夕莉「啊啊……待雪的、好热……。七夕莉　嗯嗯……好、好热……」
晴季「谢谢你、七夕莉学姐……」
看着汗如雨下轻声娇喘的学姐，
我涌现出了除了情欲之外的爱恋之情。
晴季「啾、啾……」
七夕莉「啊……你、你看。七夕莉　太脏了、别用嘴去舔汗啊……」
晴季「学姐没有哪里是脏的。晴季　对我来说、都是很珍贵的东西」
冬羽「真好啊……」
七夕莉「哈、嗯、嗯嗯……比起疼痛、七夕莉　感觉、似乎、更刺激了……」
七夕莉「碰到的地方、全都、很舒服……七夕莉　哈、哈……」
晴季「背后跟、脖子也是吗……？」
七夕莉「啊啊啊！　啊、嗯嗯嗯嗯……！七夕莉　你那样、舔的话……！」
七夕莉「咿、咿啊、咿呀……！七夕莉　身、身体不受控制的、舒服、起来了……！」
每当我用舌尖舔七夕莉学姐的身体时、
她的身体总是不断颤抖抽搐着。
不知如何逃离出这股快感、
只是对自己身体的敏感处感到些许困惑。
冬羽「哈……哈、啊……」
冬羽应该也是第一次体验这样的事情吧、
像是被吸入了一样一直紧紧地紧盯着学姐。
扭扭捏捏的、像是渴求着什么一样
不断扭着腰。
七夕莉「……不用、担心哦」
七夕莉「想用我，让自己变得很舒服对吧？七夕莉　欧金金也、在颤抖着……」
晴季「使用什么的、这种事情……呜……！」
冬羽「好、好厉害的脸、学长……。冬羽　一直在忍受、这股快感吗……」
七夕莉「高城、在那里好好看着就行」
七夕莉「接下来要收下你处女的男人、七夕莉　如野兽一样把七夕莉吃掉的样子」
七夕莉「最初也许会有点吃惊、七夕莉　不过不用害怕……」
七夕莉「啾……」
冬羽「姆！？　嗯、嗯嗯……！！」
七夕莉学姐、亲上了冬羽的唇、
对我们莞尔一笑。
明明什么都没做的冬羽、
被这个突如其来的吻弄的有些浪荡。
晴季「要是疼的话、请说一声」
七夕莉「别管了、就任你喜欢的袭击吧。七夕莉　这可是会长的命令哦？」
虽说本有些犹豫、但她都说到这份上了。
我用力抓住七夕莉学姐的手臂、
慢慢的动起腰……。
七夕莉「嗯啊！　啊、啊啊啊啊啊啊！！」
乘着这股势头、狂暴鸿儒！
七夕莉「嗯呜啊啊！嗯、嗯嗯！！七夕莉　嗯呜……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！！」
七夕莉「待雪、真急躁呢……啊啊啊！！七夕莉　肚子里到处都是……啊啊啊啊啊！！」
晴季「让你、好好舒服一下……！！」
七夕莉「可以哦、可以……！！　欧金金、七夕莉　顶得梗深一些、呜啊、啊啊……！！」
七夕莉「很舒服所以、填满七夕莉吧！七夕莉　紧紧抱住我、把我搞的乱七八糟吧……嗯嗯～！！」
完全不顾及对方、狂暴的做着活塞运动。
七夕莉学姐是对我很重要的人、
现在我就像是对着渴求快感的性道具一样。
她的脸颊染上嫣红、
眼角也积攒着泪水――
七夕莉「啊、哈、哈……啊啊啊啊啊啊！！七夕莉　插、插到更深的地方……！」
冬羽「啊……啊啊啊……！」
冬羽的视线、看向我和七夕莉学姐
腰部交合的地方。
就像是以自我为中心的野兽一样追求快感。
爱欲也有、但现在最优先的还是快感。
冬羽「我、我也想、让学长的欧金金……」
冬羽摸了摸下腹、咽了咽口水。
光是看着她的表情、
我的阴暗面情欲就在不断增加。
晴季「七夕莉学姐、学妹在看着哦？晴季　我和学姐的sex」
七夕莉「哈、啊啊啊啊、看好了高城！七夕莉　七夕莉跟、待雪造孩子……」
七夕莉「很舒服……啊啊啊……！！七夕莉　让我、多感受下你、还要、还要！」
冬羽「哈……！　哈、哈啊啊……！！」
七夕莉学姐、被我的肉棒突入后
第一次看到她这么淫荡的表情。
就在她附近的冬羽、
呼吸也渐渐紊乱了起来。
七夕莉「嗯、呜、呜、啊啊……！七夕莉　怎、怎么了待雪、已经要射了吗？」
七夕莉「在体内、颤抖着呢、嗯嗯……！七夕莉　已经、忍不了了吗？」
七夕莉「还是说、想和高城做所以就到此吗？七夕莉　怎么啦、待雪……哈哈……」
晴季「七夕莉学姐、说生孩子搞得我、晴季　兴奋了……」
晴季「射在里面、可以吗？晴季　把浓厚的东西、射在最里面……！」
七夕莉「来吧、射进来吧待雪！七夕莉　把能生孩子的量、射的到处都是吧」
七夕莉「嗯、嗯嗯……！！　快点、射出来！七夕莉　把大量热热的东西、射进七夕莉的体内吧……！！」
七夕莉「啊啊……！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我比之前还要更粗暴、更用力、更快的
抖着腰。
七夕莉学姐的声音近在咫尺、
现在先考虑射在里面的事吧……！
晴季「要射了、一口气……！！」
七夕莉「射吧、射进来吧……！七夕莉　全部、射在洞里、全部……！！」
七夕莉「呜呜呜！！　嗯……嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！！」
七夕莉「呜啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
七夕莉「啊、呜……热热的、射了好多……七夕莉　嗯嗯嗯嗯嗯！！」
晴季「又、又要射了……！！」
感觉欧金金把精液、
一口气射入了最深处里。
尿道里不断射精着，
每次都在不断提升快感。
七夕莉「哈啊！　哈啊、啊……啊啊啊……！七夕莉　好舒服……别停下来……！」
七夕莉「大大的东西、在里面、又来了……！！」
七夕莉学姐不断的用阴道
刺激着龟头。
每次、阴茎里因刺激无法射出的精液残渣
就会再次喷射出去。
晴季「呜……呜呜呜呜呜呜……！！」
七夕莉「哈啊、哈啊……打算让我怀上吗、七夕莉　再、多射一些也可以的……」
七夕莉「哈……哈、哈啊啊……」
七夕莉学姐像是被束缚住一样拥抱着、
同时享受着下半身的快感。
调整呼吸的时候、从结合处
渗出了完全混杂着的液体。
冬羽「哈……哈……啊、哈……！！」
七夕莉「你在紧张些什么、高城。七夕莉　接下来就要让高城舒服起来了哦？」
七夕莉「被野兽一样的待雪拥抱着、七夕莉　让他充满你的深处」
冬羽「不、不过……我也能跟会长一样、冬羽　那么、色气吗……？」
七夕莉「你不讨厌的色色的事情吧、七夕莉　是在不安着吗？」
冬羽「是、是的……那样的自己根本想象不出来、冬羽　那个、怎么办才好……」
晴季「没关系的哟、冬羽」
我从冬羽身后温柔的抱住她、
慢慢用手爬上了她的身体。
冬羽「呀、等等学长……这可不是开玩笑的场合啊冬羽　嗯嗯……！」
晴季「无需害怕、把身体交给我吧。晴季　很舒服的、没什么好怕的」
七夕莉「是啊。很舒服的没什么好害怕的。七夕莉　就像待雪说的一样、别再忍着了……」
冬羽「呜啊……啊、啊啊啊……！」
把手伸向冬羽的胸、
就像弹东西一样刺激着她的乳头。
逃无可逃的冬羽后仰着身体、
慢慢接受着刺激、声音低了下去。
冬羽「哈、啊、啊啊啊……啊、嗯嗯。冬羽　学长的手、好硬……」
冬羽「坚硬的、男孩子的……哈、哈、冬羽　这样的、手指……」
晴季「接下来、又热又硬的肉棒、晴季　就要插入冬羽最重要的地方了……」
晴季「不用害怕、也不用忍耐哦。晴季　真有那时候我就停下来哦？」
冬羽「我这里面……啊啊、嗯、啊啊、冬羽　里面、好痒……」
冬羽「现在、要进来的就是学长的……冬羽　欧金金、对吧？」
看着冬羽的反应、
我马上又取回了射精的欲望。
为了消除冬羽的紧张感、我用龟头顶着入口、
碰了下又放开。
冬羽「嗯嗯、嗯嗯嗯嗯……！」
冬羽「啾、啾、在接吻呢……。冬羽　学长的欧金金、要进入我的……」
冬羽「总觉得、心一直在跳着呢、喘不过气……」
七夕莉「那是因为、我想待雪七夕莉　把高城当做一个女孩子渴求着吧」
七夕莉「你看、一碰屁股就翘起来了。七夕莉　已经做好进入的准备了」
冬羽「我渴望着、学、学长那色色的地方、冬羽　进来吗……？」
我弯下腰准备把前端的一部分
插入冬羽的欧芒果里。
冬羽「已、已经全部进去了吗？」
晴季「这还只是塞进去一点点」
冬羽「还、还没进去吗……？」
伴随着冬羽的痛苦声、
肉棒被一口气塞了进去。
无意识的、焦急插入的肉棒、
让冬羽不自觉的扭了起来。
冬羽「前面、好大……肚、肚子里面、冬羽　要裂开了一样……嗯、呜……」
冬羽「哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊……！冬羽　里面、要被弄坏了、进来了……！」
晴季「马上就、全部进去了哦」
冬羽「学长、学长……对我、冬羽　像会长那样、粗暴的……」
晴季「诶？　不过、别乱来会很疼的吧……」
冬羽「我讨厌跟别人不一样……拜托了、快点。冬羽　粗粗的、一口气进来……？」
听完冬羽羞耻的发言后、
我从身后紧紧的固住了她的身体。
只是思考着冬羽那淫乱的样子、
感觉我的肉棒就在里面又涨大了一些。
晴季「要、来了……！！」
冬羽「呀、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
伴随着冬羽的悲鸣声、
穿透的感觉紧绷入她的下半身。
冬羽「啊、啊、啊……！　啊、呜……呜……。冬羽　好疼……」
晴季「真亏你忍住了呢、冬羽……这样的话晴季　我们就一起初次脱处了呢」
冬羽「呜啊、呜嘿嘿……像这样在海边脱处什么的、冬羽　真的好变态呢……」
眼角浮着几行泪、
冬羽用力的扭着腰。
龟头慢慢的、
插进了最深处。
冬羽「哈啊、哈、哈啊……也许、很舒服。冬羽　这里、很厉害很喜欢……」
冬羽「学长的欧金金、硬硬的进来的时候、冬羽　肚子深处、有感觉了……」
七夕莉「真好呢、高城……现在你的表情、七夕莉　似乎很幸福哦？」
冬羽「那、那种事情……明明这不是恋爱关系冬羽　却深陷色欲中……」
冬羽「……不过、跟会长还有学长一样、也许挺安心的」
晴季「是吗、那就好」
听闻冬羽的话、我松了一口气。
那么我想、就算认真来她也会原谅我把。
冬羽「嗯嗯！？　等等、为什么拔出来了？冬羽　学长、再往深处……」
晴季「刚才不是说过了吗？晴季　我要粗暴点来了哦」
晴季「可能这次会有点疼、忍一忍吧！」
冬羽「等、等等……呜噗！？」
为了不让她逃跑、紧紧从身后抱着冬羽、
趁势扭动着腰。
冬羽「嗯啊啊！？　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！冬羽　太刺激了！！　啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
冬羽「等等、学长等一下！　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！冬羽　肚……肚子要、裂开了啊啊啊啊啊啊！！」
七夕莉「没事的高城！　那玩意没有那么尖锐的！」
冬羽「不是……不是那样！冬羽　啊啊啊！　啊啊啊……！！」
啪嗒！　啪嗒！
伴随着激烈的水声，冬羽摇着头头发乱窜着。
一边享受着舒服的事、
一边大声说着停手。
七夕莉「喜欢上的话、会想要待雪的孩子吧。七夕莉　高城一定、也是这样的吧」
七夕莉「怎样～？　想要待雪的孩子、七夕莉　肚子里都有感觉了吧～？」
冬羽「嗯嗯嗯！！　嗯嗯嗯嗯……冬羽　呜啊！　啊啊啊啊啊！！」
冬羽「不知……道……！！冬羽　太舒服了、脑子一片空白……！！」
晴季「不疼吗？」
冬羽「很疼但是、肚子很舒服、嗯啊、冬羽　好舒服、导出都……！」
冬羽「好奇怪啊、停不下来了！冬羽　色色的想法、满脑子到处都是！！」
冬羽沉溺在粗暴的活塞运动中、
沉浸在这股快感里。
抓着她的乳房、明明才失去处女没多久
里面就像是渴求着精液一样不断收缩着。
晴季「冬羽、要射在里面了……！」
冬羽「呀啊、啊啊啊啊啊……！！冬羽　射在里面的话、会变奇怪的……！」
冬羽「好舒服啊、啊啊、啊啊啊！冬羽　要变成、色色的女孩子了！！」
晴季「你变成那样的话、我会认真喜欢上你的！晴季　不如说为了我、变成那样吧！」
就像是为了回应我的话一样、
肉棒在她的深处紧紧勒着。
简直就像是要方便生孩子一样
被冬羽的里面给缠着……。
冬羽「哈啊、哈、哈……！冬羽　不行、已经不行了！　脑袋里、一片空白了……！」
晴季「呜……要射了、冬羽……！！」
冬羽「嗯啊啊啊啊！！　啊啊……啊……！冬羽　啊啊啊啊啊啊啊！！」
冬羽的深处、就像是紧紧吸住了我的龟头一样
不断任由快感让精液倾斜其中。
这就是、子宮口吗……
入口处、把精液全吸入了进去。
冬羽「啊……哈、哈、啊啊啊啊啊……！冬羽　好热、好热、里面……！」
晴季「全部、接受进去吧、冬羽……！」
冬羽「嗯！　嗯嗯啊、不行不行已经不行了！冬羽　再这样的话、又要去……！！」
冬羽「呜啊啊啊！！　嗯、嗯嗯嗯！！」
七夕莉「哈……高城真的很可爱呢」
七夕莉「一直说着不行不行的，七夕莉　但是却一脸满足的样子……」
冬羽「哈、哈……是、是这样的吗……？」
……一口气把肉棒拔了出来、
精液不断流了出来。
一抹淡淡的红色、
掉在沙滩上形成了黑色的污点。
冬羽「哈啊、哈啊……已、已经不行了……」
七夕莉「呜姆、也就是说并不是不行咯？」
冬羽「不是不是！　会死人的！！」
晴季「我、我已经一滴也没有了……」
七夕莉「唔……是吗？七夕莉　这可真有些遗憾……」
结果、除了一直都朝气蓬勃的七夕莉学姐、
我们决定暂且让疲倦的身体休息一下。

◆h02_03
自从大海边那事开始
学生会成员们更有凝聚力了。。
晴季「对不起！我迟到了！」
冬羽「真的好迟啊、学长！」
七夕莉「昨天、明明应该是两人一起睡地七夕莉　只有你那么晚、不能接受啊」
晴季「欸……睡了回笼觉真是不好意思……」
今天是一周一次的约会。
七夕莉和冬羽一起、
到外面玩的日子。
冬羽「说到底、是会长和学长冬羽　做H的事情做过头了吧」
冬羽「就不能冬羽　稍微控制下你自己吗？」
七夕莉「这样的话、高城也要如此吧。七夕莉　比起互相争，自己还强硬着要Sex」
七夕莉「首先、和晴季Sex完后还昏了过去七夕莉　七夕莉可是吓了一跳哦？」
冬羽「这、这不是因为……太舒服了、啊、冬羽　忍、忍不住啊……」
晴季「那，那个……不约会了吗？」
再听下去、对下体不好呐。。
过于忍耐变得蠢蠢欲动、
约会开始后就直接想要休息了。
像这样、和两个人的Sex
自己貌似也变了。
七夕莉「确实，有点浪费时间了。七夕莉　……那么、高城」
冬羽「嗯、是……那么、学长」
冬羽「好好和我们牵着手、冬羽　一起约会吧」
冬羽害羞着、怯生生地握住我的手。
七夕莉「唔呣！　七夕莉也会像恋人一样七夕莉　迎接晴季哦」
另一方面，像似热情地抱着我
同时紧紧握住我手的七夕莉学姐。
左右两边、被最喜欢的
两个人的触感包围住。
晴季「我啊，真是幸福啊……」
七夕莉「是啊！　七夕莉也很开心呢」
冬羽「这种关系嘛、怎么说……也不差嘛」
即使学生会解散了，我们
也会以这段关系继续持续下去吧。
晴季「这真是多亏了T啊……」
如果不是变得透明听到这些话、
可能就不会变成现在那么和睦的关系了。
没想到会以偷窥为契机、
建立成现在这样的关系。
七夕莉「怎么了、晴季？七夕莉　笑嘻嘻的、让人感到很恶心呢？」
冬羽「有什么好事吗？」
晴季「嗯嗯。好事的话，有呢」
虽然不知道接下来会发生什么、
我们三人总会紧紧相系。
七夕莉「今天去看怎么样的商店呢？」
冬羽「这么说来、去看看秋服吧？冬羽　夏天已经结束了」
七夕莉「不错诶！　和恋人一起购物七夕莉　简直不是跟做梦一样吗！」
晴季「当然、这是现实呢」
紧紧握住的手掌中、
确认着彼此的存在。
神明啊、请保佑我。
希望这样的日子一直持续下去吧。

◆h03_01
恋爱之神「诶诶、想被好朋友和冷酷的女孩子恋爱之神　夹在中间Sex吗」
晴季「如果可以的话晴季　最好彼此之间有不错的关系」
虽然说了口无遮掩的话
归根到底还是一场梦而已。
这样的话，已经无所谓了
就按照自己想做的事说吧。
恋爱之神「那么、来自神明的建议-」
恋爱之神「如果见到那两个人、请偷偷跟踪恋爱之神　不要被发现哦」
晴季「蛤，啥？」
虽然感觉不是很清楚想要她想表达什么。
但是这样做的话，
就可以和两人Sex了吧。
霧「那么、BYE-BYE~♪」
晴季「欸、等……」
已经结束了！？
实际上不应该会梦到H的场景吗？
结果这都什么啊、做的这个梦ー！！
千岁『……晴季？　怎么了？』
晴季「没，没事……什么都没有 ……」
这些话不可能说出去啊。
倒不如说，说了的话最后会幻灭吧。。
？？？「打扰了。有人在吗？」
晴季「诶？　好像有人来了。晴季　……不好意思、今天就这样先吧」
跟千岁说完后挂断了电话、
急忙打开扇门迎接。
晴季「嗯？琥珀？」
琥珀「待雪一家在这里住宿、我爸妈告诉我的」
琥珀「我是来跟姐姐打招呼来着、琥珀　难道说是在洗澡？」
就像旅馆的老板娘一样
出现的琥珀。
虽说是旅馆的掌柜、琥珀穿浴衣的样子总感觉很不可思议啊。
晴季「现在？难道是在帮忙吗？」
琥珀「怎么会。那我就不会穿浴衣了」
琥珀「现在是陪着这家伙，看住~」
紫绪「诶诶嘿、嘿咻！紫绪　亚芽~、在吗？」
紫绪「好寂寞啊……哇呜呜。紫绪　好想见你啊！」
紫绪「好想…见~…摇摇晃晃～！！」
琥珀「这只是单纯的喝醉导致的颤抖而已」
晴季「紫，紫绪……啊、究竟怎么醉成这样的」
酒臭呢……好像也没有、似乎
喝的是没有酒精的。
应该说、琥珀也不可能让紫绪喝呢。
琥珀「……这只是宴会回来晕了而已」
琥珀「宴会里，她跟其他客人们琥珀　在卡拉OK似乎很热闹呢」
晴季「这不是在交流鬼怪吧……」
为什么和些素不相识的人唱歌啊。
紫绪「呜呜……琥珀、我困了……」
但结果就是、还沉醉在宴会的气氛中
就变成这样了吗。
因为很少见她这样，想拍个动画
给亚芽看下呢。
琥珀「总之、亚芽不在的话，我就回去了。琥珀　保重~」
晴季「嗯嗯。你也是、看好她，加油啊」
琥珀抱住紫绪的肩膀、踉踉跄跄地走了出去。
晴季「……话说回来、梦里好像说」
好像是要“跟随她们”
之类的话。
晴季「浴衣也轻松地脱掉」
脱下衣服后，取出行李里
的盒子。
慎重起见、我把带来的隐身药吞入嘴里
就这样跟在了两人的后面。
琥珀「喂喂、紫绪……再过一会儿就到房间了」
紫绪「唔唔呣……咕噜咕噜……」
琥珀「……绝对是喝不了酒的、这种人」
确实、就像喝酒的大叔一样
似乎都是醉的不成样。
琥珀停在了一个房间门前、
拉开门，走了进去。
那是紫绪住的房间吗？
琥珀「诶呀！？　等、怎么回事！？」
晴季「琥珀！？」
惊慌失措的琥珀有点罕见。
难道说、发生了什么事吗。
有可疑的人？……。
不能这样下去了……！！
晴季「喂、两人都没事吧！？」
琥珀「等、呜呜……！　待雪、帮我一下」
紫绪「唔……啾、啾啾~……」
跑进房间、就见到琥珀被紫緒袭击了。
正如字面所说。。怎么说呢……。
脖子咬的挺甜的。
琥珀「蛤！？琥珀　话说回来、为什么待雪、是全裸？」
晴季「不，不是……这是。。进来，洗个澡」
琥珀「这大浴场啊、完全相反了吧。完全不敢想象」
琥珀「总之赶紧把衣服穿上……咕唔唔」
紫绪「琥珀~……好寂寞啊……啾……」
琥珀「啊……！　呜呜、这个人、真是……！」
就算想骂我、
琥珀也因为紫绪的亲吻导致注意力无法集中。
这真是非常H的场面啊
琥珀也不是很能忍耐的下去吧。
晴季「那个、紫绪……下来吧。晴季　琥珀也太可怜了吧？」
紫绪「嗯？……晴季，吗？」
紫绪「唔、嘿嘿……为什么要裸体？紫绪　想给我看吗？」
晴季「不，不是……我来的时候，就脱了」
来自琥珀的视线很刺人。
当然，她也知道我在撒谎。
紫绪「唔……嘛、琥珀不行的话紫绪　晴季就可以了吧……」
晴季「诶诶！？　等、等一下！」
紫绪「如—何~！」
被紫绪狠狠推倒的我
躺在了琥珀的身旁。
琥珀「呐，待雪啊、回你自己的房间去」
紫绪「不行。很寂寞啊让晴季来陪我呗」
晴季「这该怎么办啊……」
紫绪紧紧地贴着我
然后缓缓蹭着我的身体。
浴衣的面料，传来了火热的紫绪的体温
使得我感觉紫绪的皮肤非常舒适。
紫绪「诶诶~~……」
晴季「怎，怎么了、紫緒？」
紫绪「男孩子的身体、原来是这样的啊？」
琥珀「等等紫緒。不要碰奇怪的地方」
紫绪「诶？　但是、变得那么大的话紫绪　一定很辛苦吧、男孩子」
她的指尖划过了我小腹，
然后放在了工作状态的迪克上。
从胸腔到肚子、冰冷的手指突然碰到
然后顶在我胀的疼痛的肉棒上。
晴季「呜……！」
紫绪「你看、如果这样的话紫绪　得拿出来才行哦」
紫绪「琥珀的话、多少还是知道的吧？」
琥珀「才不知道……」
琥珀转过脸去、故意装作
很厌恶的样子。
但是，视线还是朝向了
我的肉棒上。
紫绪「晴季、怎样做才能变小呢？」
晴季「如果可以射出来的话……」
紫绪「嘿嘿……那么、就这一次哦」
琥珀「等等，紫绪啊！」
紫绪「没问题、没问题。紫绪　马上就结束的」
这样说着、紫绪抓起琥珀的手。

◆h03_02H
紫绪「哎哎、我要躺力我要躺力。紫绪　晴季搞快点、一块开摆」
晴季「啊、啊啊……」
琥珀「为什么把我也带上了、琥珀　必须得品鉴待雪的这玩意」
紫绪「那肯定是、王道征途朋友系啦！」
紫绪这家伙、真的喝嗨喝醉了吧？
这进展顺利的过头了、要是没喝醉的话、
现在这情况也无法解释。
我该、如何是好……。
紫绪饶有兴致的靠近我的身体、
琥珀则是冷静的、在一旁观望着。
琥珀「……果然、伤得很重呢」
紫绪「看起来就很有冲击力呢。紫绪　嘛、有冲击力的那块是带点颜色的……」
琥珀「呜哇……」
紫绪转眼间就把自己的浴衣弄的凌乱不堪、
一手抓住了我的肉棒。
紫绪「呜哇……男孩子的欧金金原来紫绪　是这么厉害的样子啊？」
琥珀「等等、有点恶心啊……」
紫绪「呐呐、给你看我的裸体所以、紫绪　让我看看你勃起吧」
晴季「哈！？　突、突然说什么啊！」
紫绪「哎呀、你想啊保健课的时候紫绪　根本就没机会好好品鉴嘛」
紫绪「漫画之类的、也没有画的特别正对吧？」
琥珀「那个、差不多也该醒一醒……」
紫绪「呜哇、好热啊……」
琥珀「别寄吧玩了听我说啊」
紫绪露出了她的胸口、
勃起的乳头肉眼可见。
然后、空着的手也抓着我的肉棒、
开始做起生疏的动作。
紫绪「嗯、嗯、嗯嗯……原来是这样啊？紫绪　这就是男孩子的、自慰吗」
琥珀「呐、真的收手吧。琥珀　紫绪你之后绝壁会后悔的」
紫绪「好了啦琥珀你也摸摸看。紫绪　你看、都能形成回路了」
琥珀「给我向全国的电路公司谢罪啊三遍啊三遍」
晴季「琥珀、抱歉……」
琥珀「……你这样真的让我无法原谅、琥珀　真的很困扰啊」
琥珀「明明也没做什么搞心态的事、琥珀　搞的全是我的问题一样」
啊对↑对↑对↑……。
因为紫绪的手太乱来了、
搞得我一直处于亢奋状态。
琥珀似乎像是觉得很麻烦一样、
直接从根部进行一个抓。
琥珀「呜哇、好热……这里、还能变成这样的吗？」
晴季「嘛、嘛、总的来说还是很爽的、晴季　所以才变硬了……」
琥珀「诶……也就是说、要射了吗？」
琥珀「很舒服的话、琥珀　精液会通过尿道喷射而出……」
晴季「是、是这样的……」
琥珀「……这不就、只能嗯着上了吗」
紫绪「哦？　哦、哦哦……？」
咕噜……咕噜……。
琥珀的手指、温柔的抓住我下体的钓竿、
上下移动着。
与之前紫绪所做的不同、、
保持了一定的力与速度的同时，持续刺激着。
晴季「呜啊……这、这可不妙……！」
琥珀「不妙的话、就赶紧射出来吧？琥珀　射的、到处都是」
紫绪「诶、琥珀真的好懂啊。紫绪　在哪预习过吗？」
琥珀「没、就感觉脑子里琥珀　下意识得这样做」
紫绪「嗯……不过晴季、感觉被琥珀这样的女孩子、紫绪　整的实打实的爽了一下呢」
紫绪「让我看看！　你那欲罢不能的表情！」
琥珀「真的呢。从这里开始好好欣赏一下」
晴季「别、别那样盯着看啊……」
二人同时触碰着我的肉棒、看着我的脸色。
就像是窥探我的内心一样、
心里有些忐忑不安。
紫绪「嗯、嗯……晴季的欧金金、紫绪　渐渐的变硬了呢……」
琥珀「呜……呼、呼……感觉不错呢。琥珀　要射了吗？」
晴季「还没、还差点……」
琥珀「嗯、快点、射……嗯、嗯……」
琥珀用手抓着、紫绪则是用意料之外的方式抓着、
两边都达到了引发快感的效果。
不过、我的射精欲望光速上升、
感觉就快进行一个大爆射了。
紫绪「嗯ー……感觉得给你紫绪　做点更舒服的事情才行吧？」
琥珀「跟之前有啥不同吗？」
紫绪「说是这样说、那这样做如何？」
紫绪「啾……啾、啾啾……」
晴季「哦哦、哦哦哦哦哦哦哦！！？」
我的胸口突然传来一股炽热的感觉！？
紫绪「诶嘿嘿……这样、对晴季的欧派、紫绪　进行一个舔舔舔」
琥珀「不对、男孩子的话做这些琥珀　应该不会爽的吧」
晴季「超爽的……」
琥珀「……这样的吗？」
紫绪「啾！　我舔我舔……！！紫绪　好啦、乳头兴奋起来啦、就这样……」
紫绪「啾啾……嗯、嗷呜……啾……紫绪　嗷呜、啊姆阿木……」
紫绪就像孩子一样吸着我的乳头、
舌尖不断舔舐着在上面打转。
伴随着某股柔软又坚硬的触感、
我的腰受到快感的影响挺直了起来。
紫绪「呼呼、嗯嘿嘿……！　晴季你个坏逼。紫绪　只是舔乳头、腰就挺直了呢」
紫绪「好啦、让琥珀也给你舔吧」
琥珀「哈？　感觉没必要做到这个地步上啊」
琥珀「紫绪给待雪舔的够可以了、琥珀　待雪应该也爽够了吧」
紫绪「不过、可以让他更快的爽完把？」
琥珀「唔……嘛、你说的不无道理」
紫绪「给他的欧金金整点刺激的、紫绪　顺带再舔他的乳头让他变的奇奇怪怪的！」
晴季「说的什么鸡掰……」
嘛、我是被舔的那个所以无所谓的。
琥珀「嘛、嘛、那就只做一次……」
琥珀「嗯……啾、啾啾……」
琥珀「……呜啊、嗷姆。啾……啾、琥珀　啾啾……啾、啾啾……」
晴季「啊啊、这有点不妙啊……！」
琥珀站在另一边舔着乳头、
小心翼翼的舔着乳头，舌头打转着。
这令人欲罢不能的舌头的舔法，
给我带来了绝佳的快感。
晴季「琥珀、你这口活有点好啊……？」
琥珀「我怎么可能做这种、变态一样的事情呢」
琥珀「啾、啾啾啾……琥珀　啊、乳头变硬了呢」
不知道该说她学习力过高、
还是能快速抓住要点呢。
琥珀的舌头、的确是在探寻能让我
舒服的地方。
……真不愧是、旅馆之女啊。
紫绪「唔……咋了咋了、怎么只夸奖琥珀啊」
紫绪「这说的不就显得我口活很拉胯吗」
琥珀「受到这种夸奖什么的、琥珀　完全高兴不起来啊」
琥珀「先不谈那个、两个人一起给你舔的话琥珀　是不是会让你提早爽飞啊？」
紫绪「你说的对啊！　那么就、赶紧的……」
琥珀「啾……唔、嗷姆……啾啾」
紫绪「我舔……我舔我舔……嗯姆、啾……」
这、这是什么绝景。
一边舔着我的乳头一边给我打手冲、
这场景就跟做梦一样。
紫绪「啾啾……嗯？紫绪　是不是有什么漏了出来？」
琥珀「确实、就像是倒计时的开场一样。琥珀　似乎是射精的前兆呢……」
琥珀「所以说、之后精液就会射出来了对吧」
紫绪「哦哦！　那我们再努把力」
晴季「啊啊……紫绪、再吸再吸让我起飞……」
紫绪「好好好……嗯啾、啾啾啾～～～～！紫绪　嗯哈、啾！　我吸！」
就像是回应我的愿望一样、
紫绪用舌尖疯狂吸附着我的乳头。
就像是为了迎合我的话、啥刺激的都给我上了。
感觉快控制不住自己了……。
…………人渣一样的事、我做得到吗我。
琥珀「咿呀！？」
琥珀「……等等、为什么摸起胸了？」
把空着的手伸向琥珀的胸、
轻轻爱抚着。
琥珀虽说有些动怒、但抓住我肉棒的手
丝毫不打算停下来。
晴季「碰女孩子的欧派、晴季　感觉能射的更快」
晴季「拜托了……让我摸一摸……」
琥珀「嗯嗯……！　真的、好差劲啊……」
晴季「啊、还有再用点力吸一吸我的乳头吧……」
琥珀「好好……嗯啾、啾啾啾嗯嗯嗯嗯！！琥珀　啾嗯嗯！　嗯啾啾啾啾嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
晴季「哈啊……糟糕，太棒了吧琥珀……！」
琥珀「没事啦，嗯啾嗯，啾啾……琥珀　那么就快点射精，让我栞栞……？」
用手指确认琥珀稚嫩的乳房
全心投入乳头的爱抚。
总觉得看到这样子的琥珀，
让我的恶作剧之心急剧上升。
琥珀「嗯呣啾，嗯啾嗯嗯……嗯嗯嗯！？琥珀　嗯啊，嗯嗯嗯……！！」
用尽吃奶的力气舔舐着琥珀的乳房同时，
在玩弄着琥珀的乳房。
盯，虽然被狠狠地瞪了一眼，
但我的手依旧没有停下，不愧是人间之鉴。
紫绪「嗯嗯，，嗯呣啾啾……啾啾嗯，紫绪　哈啊，嗯嗯……嘴巴已经累了ー」
紫绪「快点射精吧晴季，快点快点。紫绪　明明已经滴了这么多先走汁了……」
紫绪的手不断的刺激着
龟头的前端以及尿道口。
晴季「等，那只手真的感觉到很舒服啊……呜呜……！！」
琥珀「哦，一跳一跳的……紫绪，再给他多来点，琥珀　咕噜咕噜的那种」
紫绪「嗯，我知道了。紫绪　啾，嗯啾啾啾……pr，prpr……」
琥珀「嗯啊哈，嗯……呣啾嗯嗯……嗯啾啊啊……琥珀　哈啊啊……嗯啾啾，嗯啾啾嗯嗯……」
一边吸吮着我的乳头，一边反复搓揉欧金金
和欺负我的弱点的两个人。
然后，一直堆积在腰部上的射精感，
一口气从尿道中喷射出来。
晴季「要，要出来了你们两个……就这样，继续撸下去……」
琥珀「嗯嗯……快快出来。喂喂，快快出来」
紫绪「去吧去吧晴季！ 射精的样子，紫绪　快给我们栞……栞ー！」
晴季「要，去了……！」
噗咻咻咻咻溜嗯嗯嗯！！
噗咻，噗咻咻咻咻咻咻！！
紫绪「噫呀啊啊！？ 糟，好糟……！」
琥珀「好烫……！」
射精的时候两个人握住我的欧金金的瞬间，
像大坝一样不停地飞出来。
白白的又粘稠的精子，
黏在了她两人的衣物上面。
琥珀「……这气味，好厉害」
晴季「抱，抱歉……真是帮大忙了……」
噗咻，噗咻，包含在尿道里头的残留的精液
射精结束了之后，琥珀看了眼她的手心
感到困惑。
琥珀「这就是，进入了我的子宫琥珀　就能生出小宝宝的精液……？」
琥珀「又臭又黏的，难道这就是，琥珀　能生出小孩子的要素吗……」
紫绪「啊哈哈……那确实是，闻起来紫绪　会有些奇怪的味道」
晴季「抱歉抱歉……诺，纸巾……」
琥珀「啊啊，呜嗯……」
琥珀擦拭完脸上的精液之后，
缓缓地起上了身。
晴季「紫绪，那么现在我已经没事了，晴季　就这样解散吧……」
紫绪「不对不对，你在说什么呢晴季」
紫绪@Ｈシーン開始 music=BGM23 bg=XH04_01
紫绪@ターン出しＰ bg=XH04_01
紫绪「都做到这一步了，战斗还不能结束的对吧」
紫绪「……做吧？」
晴季「哈啊啊！？」
刚，刚刚难道不是只要射出来了，
就结束了的气氛吗！
再望向琥珀的同时，
琥珀也自然地躺在了那里。
紫绪「毕竟，都做到这一步了紫绪　都会很在意的吧」
紫绪「H什么的，和男人做紫绪　舒服的程度总会有兴趣的吧」
晴季「但是，你们好像并不是晴季　特别喜欢我把……」
琥珀「我可没想过是恋人关系，一次都没」
呜……再怎么说，被当面这么说，
总会有一些小难受……。
琥珀「……但是，也不是特别讨厌的样子，琥珀　反正以后也没有这么好的机会了」
琥珀「那么就把锅推给紫绪，快快进行初体验把」
紫绪「呜哇，还能这样的啊」
琥珀和紫绪，都是这种性格的吗？
也许是因为刚刚体验过一次了
让我感觉到麻木……。
紫绪「喂喂，晴季……你看这架势看起来像开玩笑的样子吗？」
紫绪「我和琥珀，都把脚岔开了紫绪　准备把身体交给你了哦？」
紫绪「和男人扭扭捏捏的过程，太麻烦了，紫绪　还不如先做了再说！」
他们的态度很像是男人，倒不如说是好朋友之间的关系，
但有可能还是因为喝醉的原因在里头，情绪显得非常亢奋。
琥珀「最开始，我先来把」
琥珀这么说完，把浴衣打乱了，
把脚张开了以便做。
在室内灯光了照射下，琥珀的下体
完全地暴露在外头。
晴季「琥珀的小穴……是在这一边……吗」
琥珀「嗯呣嗯，嗯啊……嗯嗯……待雪的手指，琥珀　位置有点偏，嗯嗯」
琥珀「再往下一点的话……那里，等下大概可以琥珀　待雪的那里可以插入……嗯嗯」
用着食指，刺激揉捏着琥珀的阴唇
使其张开。
琥珀仿佛要吸收整个快感一样，调整着呼吸，
一直在接受着我的手指。
紫绪「琥珀，舒服的时候是这个表情啊」
琥珀「不要看了。求你了」
紫绪「糟糕，这不是超可爱吗。你做的好啊」
琥珀「嗯嗯！　我，我不明白啊……琥珀　啊嗯嗯……！　嗯啊，嗯哼……！」
晴季「哟西，看来已经放松了许多……？」
随着揉捏的手开始的动作，
逐渐的开始有了水声。
用指尖轻轻地拍打出阴道口，
拉出了一条银色的线。
晴季「那么，就这么放进去了晴季　会疼的话就说一声？」
琥珀「那种事，很烦人的啦所以赶快给我进去。」
琥珀「处女什么的，我也不是很珍惜，琥珀　现在只有心动的感觉，让我忍耐不住……」
轻轻的，把龟头贴在阴唇的时候，
琥珀的脸染红了。
我极力安抚着紧张的琥珀，
拨开了阴道肉后插入。
琥珀「嗯嗯，嗯哼……呜呜呜呜……！琥珀　嗯唔，呜呜呜……！」
琥珀「哈啊，哈啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
仿佛想要接触最深处一样，
我推着腰部疯狂地前进着。
我的欧金金紧紧的压在了蜜壺，
一直压到了根部处。
紫绪「哇，出了好多的汗……」
紫绪「呐呐琥珀，怎么样？」
琥珀「很痛，但也……不怎么痛……？琥珀　嗯哈啊，哈啊，哈啊……」
琥珀「待雪的，放在里面，感觉很奇怪……，琥珀　总感觉，有点疙瘩……」
晴季「就先这样，在里面不动吧……？」
干脆就这样把它拔出来，让琥珀
就这样结束也不是不行……。
琥珀「……这种事，没关系的」
琥珀「你想要的话，就赶快动啊。琥珀　就不要太在意我了……」
晴季「但是，无厘头的做的话你会痛的……」
琥珀「……这点程度，我还是能承受得住的。琥珀　毕竟我是旅馆老板的女儿」
琥珀「不管是辛苦还是疼痛，早就已经习惯了」
紫绪「旅馆之女真棒啊」
虽说这是个借口，
但我想遵循琥珀的借口。
想快点扭动着腰，
想在琥珀的体内进行
大爆射。
晴季「那么，要开始动了……」
琥珀「嗯，嗯嗯……哈啊，哈啊啊……！」
琥珀「啊啊，嗯啊，嗯啊啊，啊啊啊……！琥珀　哈嗯，嗯嗯嗯……！」
为了确认小穴内的触感，
而配合着腰部慢慢地，移动
龟头被阴道吸引着，而因为阴道的感触
增强了射精的感觉。
晴季「琥珀的里面，好烫，感觉很舒服……」
琥珀「嗯嗯啊，我哪知道啊，笨蛋……！琥珀　啊嗯嗯，啊啊，啊啊啊啊……！」
琥珀「别管这些了，快把精液射出来吧……！琥珀　嗯啊啊，啊啊，嗯嗯……！」
紫绪「才刚刚进入正戏呢，紫绪　应该还不会这么快出来吧」
琥珀「这有，什么，关系啊……！ 哈啊，啊啊啊……、琥珀　快点，快点射出来啊……！」
渐渐地愈发变大的水声，
以及肉接触的啪啪的声音。
淡淡的红色的汁液在结合处喷了出来，
周围的环境因为浓烈的气味
而感到头晕目眩。
琥珀「嗯、嗯嗯……！　快点、射进来。琥珀　待雪、快点、快点啦……嗯啊、啊啊」
琥珀「不快点的话、嗯嗯嗯……！琥珀　我的身体、已经、忍受不住了……！」
晴季「等会、就快了……！」
琥珀「快点、我已经忍不住了、要去了……！」
琥珀「脑、脑袋、一片空白的、琥珀　真的已经到极限了」
晴季「不、还差一点……还差一些……！」
琥珀的体内紧紧的吸住了我、
肉棒根本停不下来。
每当我进行一次活塞运动时、
她的体内就刺激着我。
不断重复着这个过程、
强烈的射精欲望从我的腰部涌现出来。
琥珀「嗯、嗯啊、啊啊……！琥珀　快、快射进来、待雪……！」
琥珀「我已经忍不住了……啊啊啊啊！琥珀　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
紫绪「呜哇、琥珀的身体、跳的很厉害呢……」
像是在忍耐什么一样、
琥珀的身体不断跳动着。
想射了……。
内部强烈收缩着、
像是为了早点得到精液一样。
晴季「抱歉！　要稍微粗暴些来了！」
琥珀「呀、我刚刚才去……啊啊啊啊！？」
琥珀「啊啊啊ー！？　啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
晴季「呜……就这样、再坚持下……！！」
用比刚才还强烈的力道、
直接插入琥珀的体内。
每当我不断冲刺时、眼前就如同火光乍现一般。
强烈的快感控制着我的身体、
射精的欲望进一步加速了。
琥珀「待雪、要去了吗！　要去了！琥珀　已、已经停不下来了、嗯！　嗯嗯嗯……！！」
琥珀「要变得奇怪了、根本停不下来了！琥珀　停下……停下来、停下来求你了……！」
紫绪「诶？　但是……」
紫绪「琥珀、虽然你一直说停下来紫绪　可你的腿、跟晴季的腰抖的老带劲了哦？」
琥珀「！！　呜、呜呜呜呜～～～～～～！！！」
琥珀突然满脸通红、
害羞的扭着腰迎合着。
嘴上说不要、身体却很老实
无意识的迎合运动着。
琥珀「那种事情、别说出口啊笨蛋！！」
紫绪「明明老老实实接受就行的……」
晴季「就老老实实、接受琥珀的渴求、晴季　我要在里面射出来了……！」
琥珀「真是的、任你喜欢去做吧……！！」
琥珀「啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
琥珀就像是舍弃了自己身体半边感觉一样、
任由快感洋溢自身弄的乱糟糟的。
舍弃了理性的思考、
只是一昧的沉溺于快乐中而把一切托付于我。
晴季「要去了、琥珀……就这样、在里面……！」
琥珀「呜啊、啊啊啊啊、要去了……！琥珀　又、又要、大的又、要来了……！！」
琥珀「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！琥珀　啊、啊啊啊……！！」
被眼前的快感充斥全身，
一口气对琥珀的体内大爆射。
咕噜咕噜的精液、
流入琥珀子宫的方向。
琥珀「好热、呜呜……！！　精液……这是、琥珀　精液、对吧……？」
琥珀「就像是源头一样、流了出来……琥珀　哈、哈啊……流、流血了呢……」
晴季「嗯、唔……这就是、全部的了……」
龟头在前端不断擦拭着、
已经全力射进琥珀的体内了。
睾丸感觉也被洗劫一空了、
这真是一段漫长的射精体验。
琥珀「嗯……！　哈、哈……」
拔出肉棒、琥珀用手伸向
她下体的混合液。
琥珀「呜……呜……做了这样的事、琥珀　我们、要生孩子了……」
紫绪「好厉害……琥珀的肚子没搞坏吧？」
紫绪「射了很多奇奇怪怪的东西进去不是吗」
晴季「什么叫奇怪的东西说话注意点」
难道说、接下来紫绪也觉得自己要交代出来吗？
琥珀「……最开始有点疼不过、也没疼到那个地步」
紫绪「诶～、琥珀嘴里说出那种话来紫绪　真让人感到意外啊」
琥珀「感觉来多少次都不会疼的、琥珀　不过我已经可以了」
晴季「那么、今天的节目就到这里……」
紫绪「骚等一下。我的回合紫绪　还没有结束吧」
紫绪的脸也有些温红、
敞开了双腿。
跟琥珀不同、只见她突然
两手撑开自己的欧芒果给我。
紫绪「呐……琥珀一个人爽太狡猾了……」
紫绪「晴季、让我也加入吧……你看、紫绪　这里、一跳一跳的……」
紫绪「把欧金金、塞进这里……」
晴季「紫绪、你不用做这些的、晴季　开玩笑也……」
最开始以为她是在胡言乱语。
不过、紫绪两手撑开阴唇
手指不断跃跃欲试着。
表情也是认真的、
似乎是受到我跟琥珀之前交融的影响吧。
紫绪「带上我、也可以吧……呐晴季、紫绪　嗯嗯嗯……快、快点……」
琥珀「待雪、你就给她吧……」
琥珀「紫绪那寂寞的表情、我还是第一次见……」
晴季「啊、啊啊……我知道了啦」
咋回事啊。我突然心跳不已、
被紫绪这奇妙的态度给吸引住了。
乘着气势的态度、
似乎这种态度在男女之中都挺迷人的。
这样的紫绪……。
紫绪「嗯、啊……前端、进来了、紫绪　哈、嗯嗯嗯……！　嗯、嗯嗯嗯！」
紫绪「晴季、呐快点……呐呐、紫绪　我等不及了……」
晴季「呜……！」
她居然也有、这样撒娇的样子吗……！
晴季「我会慢慢进去的、晴季　难受的话就抓紧我哦」
紫绪「嗯……不要紧的、所以做吧？」
事到如今、
已经不会对女性的器官产生困惑了。
跟琥珀不一样、她的那块很嫩。
不断挺着腰、
她的内部也不断收缩着。
紫绪「啊……嗯嗯嗯嗯……！　大的……来了、紫绪　呀、呜……呜……！」
晴季「紫绪、更使点劲啊……！」
紫绪「不可能的……！　啊呜……呜呜呜……！紫绪　嗯嗯、呜、呜呜呜呜呜……！」
紫绪「晴季的、还没进来吗？紫绪　肚子……要、要裂开了……！」
肉棒往里面前进着、
一路上都被她的体内不断收缩着。
湿透的小穴所带来的压迫感，
正是痛并快乐着的证明。
紫绪「嗯嗯嗯嗯呜呜呜！！　嗯、啊……！！紫绪　啊、好疼、疼……呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
琥珀「马上就全塞进去了……加油、紫绪」
晴季「那个……要再进去一些……！」
龟头前端那柔软的抵抗感。
我就像是要沉溺在这如同火光版的快感中、
一口气贯穿了出去。
紫绪「啊啊啊啊！？　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！紫绪　啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
紫绪「呜呜呜呜呜呜、呜……呜呜呜呜！！紫绪　呜……呜啊……！　啊啊啊啊啊……！！」
就像是身体里进入了什么异物一样、
紫绪深处受到冲击无意识的出声了。
从结合处里、可以看到
零星般的血迹渗透了出来。
晴季「谢谢你紫绪……！　你的第一次、晴季　我认真收下了……！」
紫绪「呜呜……超、疼的……呜呜、紫绪　琥珀个大骗子……」
琥珀「诶。我、骗了你什么吗？」
紫绪「这舒服的感觉紫绪　完全不像是第一次做」
琥珀「真亏你卷入其中后、还能说出这种话来啊……」
紫绪「总之、已经完全没法动了。紫绪　就这样暂时保持着不动吧……」
晴季「哎、哎呀抱歉……这是不可能滴……」
内部被紫绪强烈挤压着、
我的体内的快感直接沸腾了。
糟、糟了……！　这已经、要去了……！！
紫绪「嗯？　晴季、为什么要收缩……」
紫绪「呜啊……啊啊啊啊啊啊啊！！！紫绪　呜呜！　呜……呜呜呜呜……！！」
并不是一口气往里面输出、
而是二次插入再输出。
紫绪「什么、这是什么、热热的进来了……啊、啊啊啊啊啊！！紫绪　里面、热热的东西进来了好多……」
紫绪「呜！呜呜呜呜呜呜！！紫绪　呜…呜……呜啊……」
脑袋一片混乱着看着四周、
对着毫无准备的她、
直接对子宫注入了大量精液。
不知怎样出声才好、
低哼着、抱住了我的身体。
琥珀「诶……？　已经射了吗？」
晴季「你这说法、能不能停一停啊……晴季　搞得我没兴致了……」
晴季「不过……紫绪的体内、真的好紧、晴季　感觉被、一口气吸入了……！」
下意识得、注入紫绪体内的精液
就像不受控制般的往里面灌。
射精的瞬间、紫绪的体内
以迅雷不及掩耳之势强烈压缩着我的龟头。
紫绪无意识的、
渴求着我的精液一样运动着。
紫绪「呼ー……呼ー……嗯、嗯嗯、紫绪　又、又要来了吗……」
紫绪的腿因疼痛、
抬起来的时候都有些瑟瑟发抖。
再破处不久的身体里、
眨眼睛再度大量射精。
晴季「紫绪……我跟你、身体的相性、晴季　感觉很合得来呢」
紫绪「嗯嗯……只是插进去、紫绪就要射了吗？」
互相抱着对方的身体、
结合处不断连接着。
里面射出的精液、
就像是要逆流而上一样涌了出来……。
紫绪「咿呀！　呀、呜呜呜呜呜！紫绪　晴、晴季的东西、又要、进来了吗？」
紫绪「射的时候、欧金金、紫绪　收缩的、好厉害……」
紫绪「……诶？　还、没进来吗？」
晴季「紫绪的里面、好几把爽啊……」
仅仅只是在里面、
就有股被电击般的快感刺激着我。
事到如今、我也许想一直这样保持着这股快感……。
晴季「一半很爽、另一半感觉就只能说是挑战自我了……」
紫绪「等等……完、完全跟不上你的思维啊」
紫绪「嗯、嗯……说起来、似乎又要来了、紫绪　得、变大才行呢……」
紫绪「要、要去的话、好好扭下腰……嗯嗯嗯……！！」
用硬硬的肉棒的前端、
如识途老马一样进入紫绪体内。
之前可以说是最低限度运动做爱、
但现在在紫绪体内让我爽的不行。
紫绪「嗯嗯嗯、呜呜呜呜呜！！紫绪　好、好好射在里面……呜、呜呜！！」
虽然之前射过一次、
但感觉在紫绪的体内爽的次数可不少。
在肚子深处不断探寻子宫的位置、
肚子里搞的一团糟……。
紫绪「啊……呜、呜……讨厌、这样的紫绪　不想要、啊啊啊啊啊！？紫绪　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
晴季「……只是顶肚子、就能让你这么舒服吗？」
紫绪「感、感觉变的好敏感了……呜呜！！紫绪　呜啊、呜呜呜呜！！」
眼角积着泪、紫绪的身体颤抖了好几次
我则是慢悠悠地开发着她的体内。
紫绪「呜、呜、呜呜呜……快点、快点动起来、紫绪　晴季、别使坏呀……！」
晴季「但是、很舒服对吧？」
紫绪「呀……！　因为、根本抑制不住……紫绪　啊……呜、呜……！　呜呜呜……！」
晴季「我、我也要去了……！！」
我如同内燃机一样做着活塞运动、
用肉棒不断对着紫绪的内部输出。
只是这样、我和紫绪就已经、
有些精疲力尽了。
紫绪「嗯嗯嗯嗯嗯！！　里面、射出来了……！紫绪　呜、呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
紫绪「呜……呜哇……紫绪　绝对、会怀上的吧、射成这样……」
在阴道内部蜿蜒的移动着、
再次射了很多在紫绪的里面。
或许是因为子宮里又注入了不少的缘故、
紫绪轻抚着自己的下腹部、
微微颤抖着。
琥珀「又要射了吗？真好懂啊……」
紫绪「咿呀、啊……啊啊啊ー……哈、哈……紫绪　呜……嗯嗯……」
紫绪「要死、要死了……晴季的错、肚子里、紫绪　满满的到处都是、要死了……！」
晴季「最、最后的最后一次了……」
紫绪「呜诶……！！　怎么又要射了、笨蛋笨蛋！紫绪　变态！　你这个搞黄色一把手ー！！」
琥珀「啊ー、哭出来了」
晴季「吵死了啦！　真要说一把手还得这样！」
琥珀「床上黑道啊这是……」
真特么吵啊。这两个人、
真不知道我已经射到都快疼了。
在得到一番认可之后、
慢慢的把肉棒从紫绪的体内抽出。
紫绪「等等……现、现在别拔出来！紫绪　要来了！　迄今为止全部的、要、要出来了！！」
晴季「毕竟、你都说你肚子里、被灌满了……」
紫绪「别拔出来啊！紫绪　只、只是稍微动一下、就要去了啊啊啊啊！！」
晴季「那么、我再给你塞回去……？」
呜啊……我来也……！！
紫绪「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
拔出来之后、
一口气又塞了进去。
紫绪的身体随意晃悠着、
连接的部分、不断有白色的浑浊液体流出。
紫绪「呀、别出声啊，嗯嗯嗯！紫绪　你动的话、啊啊啊啊啊啊……！！」
紫绪「晴季不行、不行不行真的不行紫绪　再这样的话会死的！　会死的！！」
琥珀「等等……声音太大了。琥珀　要是被其他房间的人听见了……」
晴季「是、是啊……抱歉、紫绪」
紫绪「嗯嗯呜！？紫绪　嗯嗯、嗯嗯ーーーーーーーーー！！」
慢慢的搅拌着紫绪的内部、
静静的吻上她的唇让她安静了下来。
本来没打算动的，
但她为了追求快感擅自动了起来
紫绪「嗯嗯！！　啾、呜哇……啊啊！！紫绪　呜啊……嗯嗯！　嗯嗯嗯！！」
晴季（糟糕……接吻、太舒服了……）
紫绪的唇、舌头、这些反应
让我的肉棒又收到了变硬的信号。
不断反复插入、
紫绪如同不知疼痛一样和我连接着。
活塞运动也渐渐步入高峰，
不断蹂躏着紫绪的身体。
紫绪「啾、呜啊啊啊啊！　啊啊啊！紫绪　呜啊……啊……啊啊啊ーーー！！」
紫绪「啊啊啊啊、嗯呜！　嗯嗯！　嗯嗯嗯嗯！！紫绪　停下……要、要去了……呜呜呜呜！！」
紫绪「呜呜呜！？　要变奇怪了！！紫绪　嗯嗯嗯、呜呜呜呜呜呜！！！」
晴季「唔……呜、这样就结束了……！！」
不断步入快感的顶峰、
紫绪尽力扭动着腰。
感觉这事迄今为止最爽的
一波了应该。
晴季「紫绪、要射了……！！」
紫绪「啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！紫绪　啊啊啊ーーーーーーーーーー！！！！」
紫绪「嗯啊……哦、哦哦哦哦哦……！！」
今天、我最大限度的、
逼我的睾丸在紫绪体内输出了。
好、好疼啊……感觉蛋都要碎了、
已经是空无一物的感觉了……。
晴季「嗯……呜呜呜呜……！！」
紫绪「呜啊……呜呜……」
再度把欧金金从紫绪的欧芒果中拔出、
紫绪虎躯一震。
紫绪跟我都、体力精力全部耗尽了、
连话都说不出口了。
琥珀「感、感觉最后、你们俩就像动物一样……」
琥珀「不要紧吧、两位都」
紫绪「呜啊……啊……啊啊……」
晴季「……让我、稍微睡会」
本以为和喝醉的对手干没啥大不了的，
结果人都要变成干尸了。
这之后、紫绪恢复正常了会对我说什么呢。
她取回自我之后会怎样呢、
在我渐行渐远的意识中、仍然为这一点操心。

◆h03_03
紫绪「嗯……唔嗯……」
紫绪「诶、欸诶？　为什么我是裸体来着……」
琥珀「唔呼……唔呼……」
紫绪「这样啊、和琥珀一起睡觉的时候紫绪　脱了吗」
紫绪「话说回来、琥珀也一起裸体紫绪　究竟是怎样的睡觉方式啊？」
紫绪「不过、有点疼……怎么感觉身体里面、紫绪　感觉挺疼的……」
晴季「唔、唔呜……早上好、紫緒」
紫绪「早上好啊，晴季……」
紫绪「……嗯？（察觉）」
紫绪「为，为什么晴季在这里啊！？」
紫绪慌慌张张地搂住浴衣、
试图遮盖住身体。
不过、昨天地这个时候已经没有力气了
手也不抓稳。
琥珀「呼啊啊……早上好、紫緒」
琥珀「因为紫绪喝醉了、琥珀　我们俩都失去了童贞」
晴季「我也，童贞毕业呐……」
紫绪「诶？」
紫绪为了确认自己的身体
摸了几次后。
紫绪「……对不起？」
琥珀「嗯、”对不起“案件」
我们裸体着站了起来。
今后，该怎么办呢……。
随着时间的推移、
我们也从学校毕业了。
不知道是升学还是工作、
最后人手不足去了琥珀家里工作。
紫绪和我、支持着身为
继承人的琥珀。
琥珀「紫绪、晴季。马上就要休息结束了、琥珀　早点回来」
紫绪「再等一下、等等……唔呜！紫绪　哈啊啊、嗯啊……！」
晴季「快、快一点去啊」
琥珀「我之前不是说过琥珀　休息中不要做吗？」
到了肉体关系的时候、在选择紫绪和琥珀时
很难做出决定，很烦恼。。
不过最终、不论是恋人还是妻子、
她们两个人我都会珍惜的……。
紫绪「唔、呜呜……！！紫绪　终于、出来了……」
紫绪「哈呼……这样一来、在下个休息之前、紫绪　我会更努力地工作的~」
晴季「光、光是今天就已经三次了、真是不容易……」
紫绪「三次？　另外两次呢……」
琥珀「早上、还有中午那两次。。」
紫绪在间歇地休息、琥珀在午休、
轮番制的Sex生活。
但是，虽然做了很多，工作也做的很好
确实有点不可思议啊。
紫绪「狡猾！　为什么琥珀紫绪　只和晴季做啊！？」
琥珀「继承人、因为有必要。没办法呢」
一开始琥珀、感觉不是很关心我
我还有些不安。
不过事后也用平常的语气撒娇、
并不是很讨厌的样子。
紫绪「我替你做继承人呗。紫绪　你看，我们是朋友吧」
琥珀「跟那个没关系。好了，回去工作吧」
紫绪「切~。等不到晚上了ー」
晴季「还是中午啊……」
我真的会死掉的啊……。
琥珀「对了、晴季」
晴季「嗯？　难道说、到了打扫浴室的时间了？」
琥珀「不是、不是这样啦……」
琥珀躲到了暗处跪了下来。
琥珀「滑溜溜的、这样下去的话琥珀　肉棒、、不会感到不舒服吗？」
琥珀「用、、我的嘴、来清理下吧……」
晴季「不用了不用了、可以了！晴季　刚刚的这样就好了……！」
琥珀「唔呣……唔……行了啦……」
琥珀「精液的味道、会被客人们发现的……琥珀　啾呜、啾啾噜呜呜~……」
琥珀也好紫绪也好、都不厌倦地
和我身体重叠在一起。
那个时候、变透明后
跟在两个人后面后……。
琥珀「呜哈……晴季不喜欢这样吗？」
晴季「最喜欢了……」
结果到最后，我是一个被琥珀献身的口交
轻松攻陷的男人啊。
谢啦、隐身药……还有恋爱之神……。
我对这样的Sex的生活、
感到非常满足啊。
希望这个像梦一样的日子、一直持续下去……。

◆h04_01
恋爱之神「我都说了可以多选几个了，恋爱之神　但你脑中却仅浮现了一人？」
恋爱之神「要是不认真的烦恼的话！！」
晴季「我还是第一次被神明大人这样发火呢」
虽然被说的这么直接，
但反正这也是梦了。
那既然这样、就不管了。
就把自己想说的都说出来吧。
恋爱之神「那么、这是由神明大人下达的提议」
恋爱之神「看准机会、袭击她吧」
晴季「居然是触碰法律的这种提议吗！」
而且、即使真要做这种事情也不会顺利
的吧。
晴季「可以的话我还是想好好的晴季　进行恋爱来着」
恋爱之神「欸！？　明明从姐姐那里听说了，恋爱之神　喜欢后宫的人很多来着！」
欸，虽然我不是很清楚……。
但神明大人是在什么的地方
学到这种知识的呀。
恋爱之神「嘛，算了。总之想从处男毕业的话恋爱之神　只要拥抱就行了吧？」
恋爱之神「总之，请拿出勇气加油哦」
晴季「欸、等……」
就这么完了！？　与其说感到很敷衍，倒不如说
原来真的会做有关H的梦呀？
所以这个梦是什么玩意、这个梦！！
千岁『……晴季？　怎么了吗？』
晴季「没、没啥……什么也没有……」
像这种事情说了也无济于事吧。
倒不如说、我的形象会毁于一旦吧。
千岁『嘛、千岁的话已经说完了。
千岁　要是有什么事的话、记得联络哟』
千岁『那么、No-bye！』
和千岁说完话、我躺在了原地。
晴季「啊哈哈……」
为什么在这种时候，脑子里浮现的
是紫绪的脸呀。
从体育祭得到她的帮助开始，
我就一直在追逐着紫绪的表情。
晴季「难道我喜欢紫绪？」
难道我在不知不觉中，已经被紫绪
吸引到做那种梦的程度了吗？
应该不至于吧……。
晴季「嘛、肯定是有这种想法的吧」
看来我很欲求不满呀。
所以才会这那种梦。
赶快忘了吧……。
在这之后，随着时间的流逝，不经意间
夏天也快结束了。
紫绪「那个，晴季。突然把我叫到学校来紫绪　到底是怎么了……」
紫绪「欸、没在……」
果然忘掉了呀！
虽说是在梦中发生的事、
但我一直很在意紫绪。
要是开学了的话、想要拥抱紫绪
这种事情是几乎不可能的。
晴季（既然这样、只能在休息日的时候晴季　试着把她叫出来了……！）
在透明化的状态下、再好好确认一下
紫绪的样子吧。
紫绪「把别人叫出来自己却不在、紫绪　这是要干什么呀……」
咕……果然靠近了看的话、
果然紫绪是一个女孩子呢。
有着甜甜的味道、感觉浑身轻飘飘的。
脸蛋摸起来似乎也很柔软的样子……。
这样全裸着观察、我在做的事还真是
足够变态呢。
紫绪「好闲呀……」
但是、接下来想要做的事、
是比之前还要变态一个等级的行为。
肯定会比之前被骂是变态
骂的更惨吧。
但是……我还是要做！
就连让身体变得透明化的药都存在。
那么恋爱之神肯定也是存在的。
也就是说！　如果就这样袭击紫绪的话，
真的可以sex也是有可能的！
要是普通的去抱她的话难度是有点高，
但保持透明的话、一口气……ＧＯ！！
晴季「紫绪、抱歉了！」
紫绪「诶诶！？　这，这个声音是，晴季！？」
紫绪「咦、欸欸欸欸！？紫绪　为什么是全裸的！？」
以全裸姿态的我、
就这样抱住了紫绪。
我达成了神明大人的提议了！
这样就行了吧、神明大人！
紫绪「……你在干什么呢？」
晴季「欸、什……什么也没发生吗？」
晴季「这是我发自内心……的感情」
紫绪「这样呀……」
紫绪「我生气咯？」
……也是呢。
紫绪「啊、请问是警察叔叔吗？紫绪　那个亚芽呀，　晴季是吃错药了？」
紫绪「因为晴季的原因，我遇到了极为倒霉的事、紫绪　下一次见面的时候告诉你吧」
紫绪「……就是这样、通知结束」
晴季「辩解的余地都没有吗……」
我就那样保持着全裸正座着、看着紫绪。
和像是监护人一样的亚芽也联系了、
电话里传来了怒吼的声音。
紫绪「所以，有什么想说的吗？」
紫绪「全裸着去抱花季少女的晴季同学」
晴季「对不起……」
我到底是怎么了，
为什么会做这种事情。
是因为使用透明化过度了、伦理观产生了偏差吗。
这就是太过相信梦里的话导致的结果吧，
所以才干出这种事。
晴季「为什么我相信这种事……」
紫绪「是性欲过剩？」
晴季「或许是这样吧……」
恋爱之神什么的、说不定就是由我
性欲暴走而产生的魔物。
在性欲过剩的时候、过剩的精神也会
被性欲所玩弄。
嗯，果然自己也说不清楚。
紫绪「哈啊……」
紫绪「但是、特地把我叫出来干这种事紫绪　又是为什么？」
紫绪「明明家里有亚芽，你最爱的会长也在来着紫绪　为什么会叫我？」
晴季「那是因为、我喜欢的是紫绪呀」
紫绪「……欸？」
虽然还有很多关系好的女孩子、
但果然和紫绪在一起最开心。
在和我一起玩的时候、我可以在高兴之时
完完全全地笑出来。
即使是不经意之间的对话、
但像这样的关系同样感到很开心。
晴季「要是我能认真的思考一下就好了。晴季　如果不是用的这种变态一样的方法来接近的话」
晴季「那样的话、至少会认真的晴季　听把我说的话听完吧」
紫绪「……也是呢」
紫绪「说起来、与其在抱的瞬间说对不起什么的，紫绪　还不如直接不要这么做才好。」
晴季「就像你说的那样」
这次到底是怎么了……。
紫绪「但是、要是就这样放着不管」
紫绪「性欲过高的晴季，要是也这样抱琥珀，紫绪　冬羽她们的话，会造成很大困扰的」
紫绪一边盯着我的脸
一边这样小声说着。
她的脸颊，看起来似乎像染红了一样。
紫绪「其实这种事情，我想在更加感到安静的紫绪　地方做来着……」
紫绪「嘛，算了，如果对方是晴季的话」
晴季「那个、所以？」
紫绪她到底在说什么呀。
我正打算询问紫绪的时候――

◆h04_02H
紫绪「那么，就赶快把童贞，紫绪　丢掉吧♪」
这，这孩子对着全裸的我
说着什么奇怪的话呢！？
突然把我推倒骑到我身上，
像是骑乘位一样骑到了我的金金上。
下面这么摩擦下去，感觉要变得舒服起来了。
晴季「不过啊，童贞那方面还包括精神上的童贞晴季　光是物理上的破处你也完全破不了的吧？」
紫绪「什么嘛事到如今你还在说这些」
说完这些话之后，紫绪完全不害羞的样子
一本正经的脱着男人的衣服。
紫绪「总之先上吧，之后发生了什么事情，等发生了再说。」
晴季「讨厌这个肉食系女子好可怕！！」
但是这种被逆推的情况，对于我个人而言真是太棒了，
真的是非常谢谢紫绪！
但是啊，我又没有套子，
如果不控制气味的话，我回去的话会出事的。
晴季「我，我到上面去！紫绪也是第一次，晴季　第一次就是骑乘位的话难度太大了！」
紫绪「才不要」
晴季「哈！？什，为什么啊……」
紫绪「反正照着这个趋势，紫绪　生孩子也是迟早的事情吧？」
紫绪「那个，晴季……」
然后，紫绪靠在我的耳边，
对着我轻声地说。
紫绪「不责任的中出我的话，紫绪　感觉应该会特别舒服的吧」
紫绪「特别是和没有交往过的女生的话，紫绪　一定会更加舒服的吧」
晴季「啊呜……！」
紫绪「还可以和亚芽的朋友，对脸和性格都了如指掌的紫绪　女孩子做爱，只是这样吧？」
紫绪「晴季你难道不想了解一下我的事吗？紫绪　不想尝试一下我的第一次的味道吗？」
晴季「想，想尝试……！！」
虽然回答的时候很丢脸，
但肉棒被小穴紧紧地贴附着。
只是用金金的背面被小穴来回蹭
就能感觉到很舒服
这个，放在里面的话会不会很牙白？
光是想象就能想象地出来。
紫绪「好啊好啊。想尝试的话就好」
晴季「紫绪，你说真的？不后悔吗？晴季　就这么把自己的第一次给了我……」
就算我会因为药物的暴走而完全透明，
但对紫绪来说，我也是她的第一个男人。
虽然是典型的异性朋友的代表，
但紫绪也相当可爱。
紫绪「……不用在意，又没关系。」
紫绪「即使是我这样的女人也能紫绪　让你的金金变大，你说的对吗？」
晴季「不是啊，因为你太过于可爱了……」
紫绪「所ー以ー说啊，就是这种地方。紫绪　你真的很擅长玩弄女人的心呢……」
紫绪表面这么说着，却开心的
温柔的抓住了我的老二。
被紫绪抓到痛的金金朝上，
紫绪把自己的屁股抬到了肉棒上。
紫绪「我会慢慢把金金放进去的，你不要动……。紫绪　呜咕，呜啊啊啊……」
紫绪「因为太大了啊，如果不慢慢来的话，根本就，紫绪　进不去啊……」
滑溜滑溜地，紫绪用他的阴唇亲吻着龟头，
然后把他贴在了阴道口里。
慢慢坐下来的时候，柔嫩的嫩肉
就像是吸附了龟头一样吞了下去。
紫绪「呜咕！啊呜呜……！紫绪　这个，还挺痛，的啊……」
紫绪「哈啊，哈啊……已，已经结束了？紫绪　全部都进去了吧？」
晴季「不，只有前端……」
紫绪「骗人吧！？这已经不能再进去了吧，嗯啊啊啊!」
已经看不下去紫绪站着给我做的样子了，
我便忍不住地用手推倒了紫绪。
那对硕大的胸部……
我用手指抚摸起那两对顶点
紫绪「啊啊，啊！等，等一下啊，紫绪　怎么就，突然袭胸了！」
晴季「紫绪的乳头硬起来，看起来就很想要晴季　被我摸的样子。」
紫绪「明明是晴季你擅自下定论的！哼！哼啊啊啊！紫绪　啊，啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
紫绪「等，你停手啊！ 我使不上劲了啊！紫绪　你捏我脚让我站不起来了啊啊啊啊啊啊啊！！」
紫绪的腿颤抖着慢慢落下。
吞下了金金的小穴之后，像是打开了
开关一样，自己慢慢的往里走了……。
紫绪「哇啊！？呜哇哇哇哇哇啊啊！！紫绪　呜呜……呜呜呜呜呜哇！！」
渐渐地，我的金金被紫绪的小穴吞了下去，
最后陷入到了阴道尽头里面。
浑身所有的力气都在紧绷着被香蜜浸湿的肉壶。
下半身被进去的快感所侵染。
紫绪「笨，笨蛋啊啊……！！ 这，这个超级痛的啊紫绪　这样子下去，我根本就动不了啊」
晴季「对不起，对不起！但是，紫绪的第一次晴季　已经被我好好的收下了哦……」
晴季「从现在开始，我从紫绪那得到的东西是绝对不会忘记的」
紫绪「哼，哼……你就在那自言自语吧，笨蛋……」
紫绪用手抚摸了子宫的位置，
那好像是在金金里头的位置吧。
皮肤的汗蒸感以及
阴道收紧的感觉，让我的腰跳动了下。
紫绪「噗……噗哈……对，对不起。紫绪　我现在还动不了……」
晴季「很痛吗？那要不不做了……」
紫绪「不，不是这样的……」
紫绪「牙白……总感觉到晴季的金金在里面的话紫绪　会给我一种幸福的感觉。」
紫绪「和晴季生个小孩好像也不错……紫绪　这么想着，心砰砰跳着……」
紫绪的话，让我的大脑一片空白。
话说这么可爱的生物，真的是水无月紫绪吗？
难道这个不是假的吗？
紫绪对于我而言是最好的异性朋友了。
能互相说出那些只有朋友才会说的无聊的话。
紫绪「啊哈，啊啊！等，等下，不要突然，紫绪　这么猛烈，哈啊啊啊……！！」
紫绪「啊啊啊啊！啪啪啪啪，紫绪　晴季一动，身体最里面就会啪啪的响……！！」
紫绪「噗呀啊啊啊啊！啊，啊啊！啊啊！紫绪　啊啊啊，啊哇，啊啊……啊啊……！」
晴季「停一会……别，别发出这么色情的声音！」
听到紫绪的声音，金金下意识的抖动
在阴道内部抖动了数回。
又热又荡的密壶紧紧地缠缠在一起，
勒紧的同时也在翻滚着。
紫绪「噗啊啊……明，明明没有动的说……紫绪　金，金金它，感觉到很舒服，什么的。」
紫绪「龟头它……一直推到最里面……很多，紫绪　嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯……！！！」
紫绪「一直都，到达不了的地方，晴季，晴季啊啊！紫绪　啊啊啊啊啊！！啊啊！啊啊……！！」
晴季「我也……很舒服」
紫绪「哈啊啊，啊啊啊啊……！腰，那边，紫绪　可以动了，好像没关系的」
话音刚落，紫绪慢慢地扭动腰
为了贴合我的金金。
从腰上产生的快感，从背脊里来回穿梭
逐渐地夺走我的意识。
紫绪「哇哈啊！哈啊啊，啊，啊啊啊……！紫绪　好舒服……！　晴季，晴季！！」
紫绪「太，太厉害了！！紫绪　就是这种金金一动一动的感觉，我喜欢！！」
晴季「等一下，慢慢来……!?」
紫绪「不管，不管不管，太舒服了，根本就停不下紫绪　嗯啊啊！啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！！！」
紫绪的动作幅度越来越大，
也逐渐从锐利的角度中变成活塞运动。
紫绪忍耐着自己的舒服，有几次敲打着自己的
腰部。
紫绪「啊啊，啊啊啊！！啊啊，晴季！紫绪　哈哇啊……！　腰，停不下来了……！！」
紫绪「明明很痛，却感觉到很舒服什么的，也太厉害了！紫绪　都感觉我要变成笨蛋了哇啊啊！！」
晴季「要是笨蛋的话。我们两个人，一起当……」
紫绪「嗯，……一起，我两在一起！紫绪　哈啊啊啊啊！！　啊啊，啊啊啊啊啊！！」
晴季「你看，紫绪……」
在紫绪起身的时候，紫绪也在拉着腰
一直在动。
然后，在下落的时候一口气往上推——
紫绪「啊！？啊！！紫绪　啊！！（省略一万个啊）」
晴季「呜哇……！！」
一戳到紫绪感觉到的舒服的地方，
紫绪的身体就会往上一勒。
在金金想着射精之前，
全身就已经被舒服的感觉支配了。
再这样下去，会变得很奇怪……! !
晴季「紫绪，不好。我，已经要忍不住了」
紫绪「啊，啊啊！！　快，太快了！！紫绪　不行不行，绝对不行！！」
手扶着紫绪的腰部，粗暴的对紫绪
的阴道内部插入。
金金隔着的肉像是被卡住了一样陷入在里面
我的腰也全都是了紫绪的爱液。
紫绪「啊，啊啊啊！！哇啊啊啊！紫绪　我的脑袋喵呜，全部，要融哇啊啊……！！」
晴季「紫绪，好可爱……让我更舒服一点吧」
紫绪「不准可爱，笨蛋！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！」
紫绪「我也是笨蛋笨蛋，晴季的金金让我变成了笨蛋！紫绪　舒服，更让我舒服一点吧！！」
晴季「呜……呜呜呜！！」
小穴咕咕地翻动着，
像是在强力的吸附着金金一样。
就像是最里面的地方，那个养育胚胎的地方，
深深的吸引着我，让我有着继续做的念头――
紫绪「哇啊！啊！紫绪　啊啊！（省略两万个啊）」
就像忍受不了了一样，
紫绪地腰的动作越来越快。
快感带来的波浪让人睁不开眼睛。
仿佛全身都被紫绪侵犯和腐蚀一样。
紫绪「出来吧，晴季的汁水，嗯嗯！紫绪　哈，哈啊，哈啊……！」
紫绪「如果，如果晴季你把我当做一位女性看待的话，紫绪　就尽情，尽情的射出来吧……！！」
晴季「等……真的要出来了，快出来了！」
紫绪「所以快射出来，往里面中出！紫绪　射满里面！让晴季的填满我的小穴……！」
这，这样做是不行的啊！里面的全部……要射出来了！！
晴季「我要射了！！紫绪，往里面射……！！」
紫绪「啊哈啊♪啊啊，啊，啊……! !」
紫绪「要去了，晴季，你去了吗？紫绪　我也，我也不行了……要去，去了去了！！」
紫绪「噗啊，啊啊……！！」
紫绪「啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！紫绪　啊啊，啊啊啊啊啊！！」
我紧紧的抱着紫绪的腰部，往最里头射精。
脑部里头的血管也因为这强烈的快感而沸腾，
从下半身往外流淌。
噗咻噗咻噗咕噗咕噗咕噗咕！！
噗咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！
紫绪「哦……哦哦哦……！哦哦……」
紫绪「哦哦哦……我的肚子里，紫绪　好像有滚烫的东西……」
紫绪「呜哇啊啊……好，好像还在射精的样子……。紫绪　晴季，太，太多了啊……」
晴季「对，对不起……还有……还在射……」
啾噜啾噜，噗咻……噗咻……。
紫绪「哈啊，哈啊，啊……一抖一抖的，紫绪　跳动的话就会出来的吧……」
紫绪「我的肚子，因为晴季的精液吃饱了啊……」
紫绪摸了摸被汗水浸湿的头发。
看了眼结合的部位。
混杂着体液的气味
让我有了更多的欲望。
晴季「紫绪你，要比想象中的晴季　色情多了啊……」
紫绪「……我自己也被自己惊讶到」
紫绪「晴季的那里，一跳一跳的紫绪　让我的小穴里头感到很舒服……」
紫绪「虽然这种事情，是第一次，紫绪　当然对晴季我也很喜欢……」
紫绪这害羞的表情，实在是
可爱的把我吓了一跳。
刚射精完的金金因为紫绪的样子
又产生了反应，让我哭笑不得。
晴季「我对紫绪的事也是，虽然是顺势而成的晴季　但也让我真心喜欢上了紫绪……」
晴季「……可以让我摸摸乳房吗?」
紫绪「别得意忘形啊，笨蛋！」
啊啊……果然还是不行吗。
紫绪「想摸的话，就学会好好的紫绪　温柔地抱紧我……」
紫绪「下次做爱的时候，就好好的抱紧我。紫绪　不然我会感到寂寞的……」
晴季「紫绪啊啊啊啊啊啊啊！！！」
紫绪「呜哇啊？！等，等一下啦……！」
这到底是什么生物，这孩子到底是什么。
为什么这个东西这么可爱啊！！！
啊啊啊，说真的这个时候，就应该好好地
无微不至地照顾好紫绪的身体！！
紫绪「呐诶，晴季……为什么你的金金，紫绪　在我的里面还是硬邦邦的呢？」
紫绪「刚才不是，全部都射出来了吗？」
晴季「因为紫绪太可爱了。晴季　要我软下去，我可忍受不了啊」
紫绪「等，稍等一下……我也是刚才紫绪　才缓冲好，现在还很敏感……」
紫绪「哇啊！？我才没有生气的样子，紫绪　不行，反正这样不行！」
晴季「那我知道了！如果是这个情况的话晴季　那我就一定会让紫绪感到舒服的！！」
刚刚被紫绪袭击了之后，
我决定吹响反击军号。
反正，已经和紫绪发生过关系了嘛。
包括怀上小孩的责任在内，
我决定和紫绪两个人一起舒服到极限！
紫绪「哈啊，啊，啊啊啊啊！！紫绪　晴季你这个……笨蛋啊啊啊！！」

◆h04_03
紫绪「第一次、居然是在学校吗……」
就这样互相裸着抱着对方、
享受着事后的余韵。
与做的那些变态行为没有关系，
紫绪只是温柔的依偎在我身边。
晴季「把自己的第一次，晴季　给我这样的人真的好吗？」
紫绪「作为第一次对方，简直是最差了吧」
唔咕……果、果然……。
紫绪「啊哈哈……从正常角度来说的话呢」
紫绪「总觉得晴季、似乎活的很匆忙，紫绪　有时候经常在不同的地方转来转去」
紫绪「这次的事、肯定也是这样的吧」
晴季「转来转去？」
我倒是不这么觉得。
紫绪「在这种地方上，亚芽好像很讨厌，紫绪　但是我很喜欢哟」
紫绪「像这样的偏离常识的有趣的男生，紫绪　仅是作为普通朋友的话有点可惜呢」
晴季「那么，关于今天的事呢？」
紫绪「额……还有，你说你喜欢我」
紫绪「会对我说这种话的人，紫绪　也就只有晴季了」
晴季「是这样吗……」
只要拥抱的话，就一定会变得喜欢上对方什么的，
我本以为会发生这样的奇迹。
现实比之小说更加奇特、指的就是这个吧。
紫绪「不过、如果真要好好交往的话，紫绪　像这样裸着身体徘徊是不行的呢」
紫绪「在之后、就算偶尔也好，紫绪　和我一起去游乐园吧」
晴季「当然可以、不过为什么是游乐园呢？」
尤其是我们，感觉并没有什么与
游乐园相关的回忆。
我的这句话、紫绪听完后微微的笑了。
紫绪「总感觉、这样的话有一种情侣的感觉不是吗」
紫绪「连着最变态的份一起、从今往后要好好的紫绪　做情侣哟？」
真是赢不了她呀……。
以紫绪的话为契机，
我打算开始控制使用会变透明化的药。
从这一天开始，我将停止一切类似于
黄段子和偷窥的变态行为……。
但是那时的我、却仅仅只是在享受着
紫绪的那份温柔而已。

◆h05_01
恋爱之神「欸、是说我吗？」
恋爱之神「对于同龄人已经品尝得够多了吧、恋爱之神　是时候该体验一下不同的味道了？」
晴季「请把一心一意的可能性也加入进去」
虽然被说的这么直接、
但反正这也是梦了。
那既然这样、就不管了。
就把自己想说的都说出来吧。
恋爱之神「那么、这是由神明大人下达的提议」
恋爱之神「放弃了吧，全部都」
晴季「放弃！？」
晴季「就是说我没有这方面的人脉吗」
恋爱之神「虽然也不是这样……可是、恋爱之神　姐姐也没有自信来着……」
欸，虽然我不是很清楚……。
恋爱之神「总之、我这种妇女没什么精神！（你是妇女吗？）恋爱之神　还是以同龄的为目标好。」
恋爱之神「对了对了！恋爱之神　后宫男的姐姐大人什么的……」
恋爱之神「你说谁年纪大的了！？」
晴季「请不要再自导自演了啊！？」
我只是想向丰满的姐姐学习
各种各样的基础知识而已呀！
但是姐姐却不听我的。
所以这个梦是什么玩意、这个梦！！
千岁『……晴季？　怎么了吗？』
晴季「没、没啥……什么也没有……」
像这种事情说了也无济于事吧。
倒不如说、我的形象会被毁的吧。
千岁『嘛、千岁的话已经说完了。
千岁　要是有什么事的话、记得联络哟』
千岁『那么、No-bye！』
和千岁说完话、我躺在了原地。
晴季「啊哈哈……」
梦里出现的恋爱之神……说起来，
那么丰满的肉体……。
在我看来这是最完美的女性。
晴季「要是现实也有那样的人的话……」
嘛、虽然是不可能的。
在家里休息结束后，
回到了一直以来的日常。
就算是暑假，也不可能每天都出门的。
因为今天是千岁放送的日子，
我从放送开始就一直盯着手机看。
千岁『那么、今天的放送就到此为止了～！
暑假的最后、我如往常一样看着千岁的直播。
不管我们之间的关系变得有多随便，
但对我来说千岁果然还是偶像呀。
晴季「泳装直播也非常棒……」
晴季「为了能给我制作新的衣服晴季　不打赏不行呢」
把自己仅有的零花钱贡献给
喜欢的偶像也在所不辞。
晴季「反正、也没啥能用到的地方！」
又没有什么女朋友、也没有什么去玩的预定。
那不是只能把钱打赏了吗！
晴季「……去洗一个澡吧」
晴季「诶……？」
看起来好像在这之前有谁已经进去了。
在这种时间去洗澡什么的、
和平时的我还真有点像呢。
说起来、也没有看到亚芽、
是进去洗澡了吗。
晴季「虽然之前一直依赖使用透明药，晴季　不过偶尔也普通的进去吧」
如果是透明化的状态的话、寻找亚芽
同样也非常麻烦的吧。
绝对不是因为要回房间
很麻烦才这样的，就是这样。
晴季「既然这样决定了……」
飒爽的脱掉满身是汗的衣服后，
变成了裸体的姿态。
晴季「亚芽、一起去洗吧！」
晴季「我会好好地帮你把身体洗了的――」
雾「欸？」
晴季「雾、雾姐！？」
在热腾腾的烟里、看起来很柔软的
欧派蹦了出来。
原以为只是一个傲娇的表姐但没想到
是一个胸部超级大的欧派姐姐。
雾「不要呀、小晴！雾　姐姐已经进来了呀啊？」
晴季「对不起、真的很抱歉雾姐！！」
晴季「我、我弄错了！晴季　没想到是雾姐……！！」
雾「今天亚芽出去玩了。雾　所以在洗澡的是姐姐呀」
雾「真是的……你难道听不到雾　淋浴的声音吗？」
虽然雾姐害羞着，
但还是认真的向着我发火。
这个距离是即使水滴从胸的中间滑落，
也能完全看得到的距离。
晴季（如果这是亚芽的话，晴季我肯定会非常高兴地盯着看的……！）
雾「嘛、但是也没办法」
雾「既然是好不容易的机会，雾　那一起来和姐姐洗澡吧！」
晴季「欸欸！？」
果、果然会变成这样呀！！
晴季「雾姐、我现在已经完全晴季　成长为一个大人了！」
晴季「已经不像是以前那样，晴季　需要让雾姐照顾的小孩子了！」
雾「欸、别说这么让人雾　伤心的事情呀」
雾「对了、那是在小晴在还没有雾　发生事故之间的时候吧～」
不、不要想起来呀！！
晴季/晴季（正太模式）「欸欸！？　雾、雾姐晴季/晴季（正太模式）　你还在洗澡中呢」
雾「小晴、至今为止雾　一个人努力了许多了呢！」
雾「把姐姐当成是家人，雾　一起去洗澡吧」
晴季/晴季（正太模式）「不行不行、与其说雾姐是家人、晴季/晴季（正太模式）　倒不如说是亚芽的姐姐……」
晴季/晴季（正太模式）「欸、哇！？晴季/晴季（正太模式）　别、别碰我的欧金金呀！？」
雾「姐姐我是知道的哟。雾　这里不好好洗一下是不行的」
雾「为了不让你痛、雾　姐姐会好好的帮你做的哟」
晴季/晴季（正太模式）「呜、呜……！！」
晴季/晴季（正太模式）「呜哇啊啊啊啊啊啊！！？？」
在那天、打算待在双亲去世的我
身边的雾姐……。
将幼小的我的身体里每一个角落全部都
洗得干干净净。
即使在今天仍铭记在心，
总感觉在雾姐的面前抬不起头来。
雾「没想到那么小个的小晴、雾　不知不觉之间已经变得这么帅气了」
雾「快，到这里来。雾　我来帮你冲背」
晴季「不了吧，雾姐……我之后再去洗」
雾「快、快坐过来」
晴季「不，了……那个，雾姐？」
雾「要是不快点的话、会感冒的哟？」
完、完全没在听我说话……。
屈服于蜜汁压力的我，
坐在了那里。
雾「啊哈哈……真好呢、真好呢！雾　男孩子的背」
雾「最近亚芽也不和我一起去洗了，雾　我一直好寂寞哟」
晴季「就算是这样、那也不可以晴季　和我一起呀……」
晴季「就算是我，也是一个成熟的男孩子哟？晴季　雾姐你也是一个女孩子的吧」
雾「啊！　不愧是小晴！雾　会把我当成是一个女孩子呢！」
晴季「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
背、背后传来了好强大的压力！！
从后背那里传来了摇动的
软软的欧派的触感。
雾「小晴应该是一个非常帅气的男孩子吧」
雾「所以作为家人，对姐姐雾　是不会兴奋的吧？」
别说这种笨蛋一样的话呀！？
从后面被抱住，还被裸露的欧派
紧紧的给压住。
要是不拼命的转移注意力的话，
搞不好的话已经射了。
晴季（这、这种时候想一些会萎下来晴季　的事情就行了……）
晴季（比如这样……其实雾姐是一个男的、晴季　而我们两个是兄弟……）
雾「接下来就该洗雾　小晴的身体了哟」
雾姐拿起了充满肥皂泡的毛巾后，
就这样开始洗了起来。
雾「站到前面去又很麻烦来着，雾　干脆就这样把胸口也洗了吧」
晴季「不了不了！　我首先觉得从后背什么的晴季　开始就可以了！」
雾「那样不也挺好的吗～。雾　小晴真是一个爱害羞的人呢」
雾「啊哈哈。姐姐又不在意来着，雾　所以不用这么慌张也没事哟？」
后背被欧派顶着的话
怎么可能不慌张呀！
每当雾姐想要抱住我把手
翻转到前面时、胸部就会压过来。
雾「哇，小晴已经有这么多肌肉了呢」
雾「看到你长得这么壮雾　姐姐我好高兴」
那个又大又柔软的东西
紧紧的在我后背摩擦着……。
晴季「雾姐是男孩子……是男孩子、晴季　就是这样……就是这样……」
晴季「男孩子怎么可能是晴季　这种感觉啊……！」
短短的几分钟，欧金金就已经
变得屹立起来了。
本来的话这是天堂一般的状况，
但对方是雾姐的会只会觉得可怕。
雾「怎么了吗小晴。」
雾「感觉好像身体有点前屈了……」
晴季「没，没这种事！晴季　倒不如说已经完全把胸膛挺起来了哟？」
雾「诶呀、这样的话姐姐雾　有点不好洗呢……」
雾「可以稍微雾　坐的端正一点吗？」
晴季「不行不行不行！！晴季　而且我真的已经到极限了！」
雾「啊呜……真是的，明明姐姐还在洗来着，雾　怎么就开始胡闹了？」
雾「快、给我好好的坐好♪」
绝对不行！
要是在雾姐面前暴露我勃起了、会被讨厌的……。
雾「……啊哈♪」
我仅有的童贞在即日毕业的路线！！
晴季「谢、谢谢了雾姐！晴季　我就这样先起来了」
雾「欸？　明明还没有全部洗完来着……」
晴季「没关系、没关系！晴季　就是这样，我先出去了！」
雾「啊、小晴！？」
真、真危险呀……！！
明明都还没有决定要和谁H来着，
差点就要这样和姐姐毕业了……。
说起来、对方是姐姐吗。
这样考虑的话……。
晴季「……………………唔」
……要是能再多看几眼就好了呢。
晴季「说，说起来，全身都是泡沫的身体晴季　不好好冲掉是不行的呀」
晴季「但是如果现在再进去的话还是很害羞」
晴季「……只能用这个了吗？」
把透明药放在了手上，就这样吞了下去。
不快点的话，雾姐就会起来了！

◆h05_02H
雾「不过话说回来，小晴你可真是个雾　很⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄害羞的人啊」
雾「真没想到见到我这幅样子雾　就慌张的跑出去了……」
本来平时对雾姐不会有什么想法的
但就是没办法移开雾姐的裸体上的视线。
晴季（那对欧派，如此之大……）
雾姐那两对山峰说实话真的太大了……。
明明欧派这么大腰部却那么的紧致，
而且还有安产型的屁股……这个身材也太过于完美了。
雾「哼嗯哼嗯哼ー♪雾　和小晴一块泡澡了~♪」
晴季（在唱着歌……好可爱啊……）
虽然不清楚是什么原因，雾姐比平时更加
可爱，可爱百倍！比什么都可爱。
倒不如说，只要看见雾姐淋浴的样子
我就会心跳加速……。
雾「哼哼哼~嗯……哼……嗯……」
淋浴的手突然就停了下来。
发生了什么事呢？
难道说，是发觉到我在附近了吗……？
雾「该，该怎么办啊……」
雾「一想到好久没见到小晴了雾　呜呜……好难受……」
晴季（雾，雾姐……？）
雾「哈啊，哈啊……全部都是，雾　小晴的不好……」
雾「明明姐姐我也，想和亚芽一样雾　和小晴一块亲热啊……」
雾姐一边嘟囔着，一边停下淋浴，
把淋浴的手放到了其他位置。
纤细柔软的指尖，滑溜地
滑到了下腹部那里……。
雾「啊啊……果然还是，很想念小晴啊……」
等……雾姐的自慰！？
稍等一下，雾姐会自慰的嘛？？
雾姐应该和淫靡的事情无缘才对！？
雾「哈啊，啊...哈啊，啊啊啊……！」
雾「不，不可以啊这样……声音，太大了点，呜呜！雾　可能会被，小晴听到的啊」
雾「嗯啊，嗯嗯，嗯啊嗯……小晴……。雾　呜呼嗯嗯嗯……」
雾姐呼唤着我的名字的同时，用着指腹
抚摸着小穴。
试图在阴道口上画出个圆圈，
渐渐地水声越来越大。
雾「但，但是小晴进来了的话，雾　会发生什么事呢……」
雾「哎呀~看到姐姐一个人在这里自慰，雾　小晴，难道你就不会兴奋嘛……」
雾「嗯哼哼……这可是姐姐的身体哟，雾　这可是你初次看见的女孩子的身体……」
雾「哇啊……哇啊……怎，怎么办才好啊！雾　小晴，小晴的这么大……」
晴季（呜，雾姐的话是应该看不见我的吧？）
雾姐似乎被妄想中的我
逼迫到不知所措。
雾姐把手指插入到阴道口，要不要进去呢？
要进去的吧，还是要先啪嗒啪嗒的玩弄。
雾「小晴，不可以这样……姐姐我……雾　我最重要的弟弟居然这么对我，怎么可以这样。」
雾姐似乎在害怕着她妄想出的我。
粗暴的揉着胸部，这样的爱抚可以被允许吗。
雾姐用很很大的力气
拉扯着她的乳房……。
雾「呜哇啊，啊啊啊啊！　乳头雾　就这样拉的话，啊啊啊……！」
晴季（看起来这么柔软的胸部，居然那样，粗暴的……））
雾「奶乳，出不来呢……姐姐我还，雾　对这种事情没什么经验……」
雾「所以说第一次才会这么粗暴……哇啊!」
雾姐把一只手伸向下腹部。
用手指抚摸着性器。
雾姐的表情看起来很恍惚，但不同于嘴上说的那样，
反倒是显得很高兴。
雾「啊……难道，小晴你想对姐姐，雾　强行夺取姐姐的第一次吗？」
雾「啊啊啊，哒咩哒咩，强行夺取第一次什么的！雾　这样也，太过分了……」
晴季（晴季快住手！要爱惜你的姐姐啊！！）
话说雾姐的妄想里头的我是不是太过于鬼畜了？
但雾姐和她说的话不同，雾姐的手指，
正慢慢地插入着阴道。
咕噗嗯……咕哼哼哼嗯……！！
雾「嗯！呜呜！呜呜呜呜呜呜！！」
雾「哇啊，小晴的欧金金，进来了啊……。雾　姐姐的，第一次……」
雾姐的手指逐渐的被迷裂吞噬着，
表情也开始逐渐的变得痛苦。
雾姐的自慰……居然能在有生之年见到。
平时温柔又开朗的雾姐，居然会自慰什么的
若不是亲眼所见，我怎会有看见雾姐自慰的实感。
雾「嗯，啊，啊……那么地，饥渴雾　那么快地晃动腰，小晴你就这么舒服吗?」
雾「小晴你也得多考虑下姐姐，雾　再进行下一步的……呀啊！？」
雾「啊啊，啊啊啊啊！？对不起，对不起！雾　明明在气氛那么好的时候，打扰到小晴真是抱歉！」
雾姐的指尖，一次又一次的，
温柔的插入阴道。
雾「啊呜哇，啊啊，啊啊啊啊啊……！雾　小晴，你的腰，动的越来越频繁了……」
雾「要出来了吗？那个东西？雾　是要射在姐姐的里面吗？」
雾姐的手指以惊人的速度增快――
雾「哇啊，啊啊……！　小晴的精液，雾　射到姐姐，里咩吧……」
雾「白色的，属于大人的那黏糊糊的牛奶，雾　咻咻地……一点一点地射在里面吧」
晴季（牙白……雾姐，好勾8涩情……）
一直守护着我和亚芽的
清纯的雾姐
就算和我这个烂人住在一起，
雾姐也会满怀笑容的接受着我……。
雾「哇啊啊啊啊啊！！小晴，雾　姐姐我，已经忍不住了……！」
雾「哇啊！啊啊啊啊……！雾　在姐姐的里面，一定能感觉到很舒服吧！」
噗咕！咕咕咕咕咕！
高潮的声音几乎响遍了整个浴室，
雾姐也因此摆出了高潮脸。
仅仅就这样，我在雾姐的妄想中
粗暴的袭击了雾姐。
雾「啊啊……高潮了，高潮了……！雾　小晴……小晴，小晴！！」
雾「去，去了……了呜呜呜呜呜呜！！！雾　嗯呢！嗯呜呜呜呜呜！」
噗咻！！噗咻噗咻噗咻！！
雾姐也因为太舒服把腿张开来，也因为绝顶的
快感而感到高潮。
雾姐身体摇晃的时候，那对山峰也会
跟着身体摇晃的幅度一起摇晃。
雾「嗯嗯，嗯啊……啊，哈啊……雾　再进来一点的话……」
雾姐的手指从里头拔出来之后，
手指里充满的爱液也随着手指流出。
雾「嗯啊……小晴的欧金金，雾　真的是，又粗又长……」
雾「如果是真家伙进来的话，姐姐我啊雾　一定会坏掉的……」
就像刚才那样，雾姐把刚才湿漉漉的手指
贴在了阴蒂上面
雾姐一边在阴蒂的包皮上吐上唾液
一边用手指揉搓了起来。
雾「再，再来一次……哈啊，哈啊……」
这人，到底怎么回事啊？
性欲也太旺盛了。
雾「哇啊啊，啊，啊啊啊啊……！雾　小晴，难道，你还想要吗……？」
雾「姐姐我明明就到极限了……噫！雾　对不起，小晴对不起……！！」
在雾姐说出极限这个词的时候，
雾姐用手捏住了阴蒂。
在强烈的刺激下雾姐摆出了高潮脸，
同时也在持续的弯着腰向我道歉（初：什么叫躬匠精神啊）
雾「我知道的，你想继续做下去的吧？雾　姐姐我一定会和你做下去的……」
晴季（雾姐……啊，我……!）
雾「啊……」
雾「姐姐牌的子宫是属于雾　小晴一个人的专属子宫呢……」
雾姐用双手，在妄想中的我面前
掰开了自己的小穴。
雾「都是小晴的错，都是小晴对我做了雾　那么多的事，所以……所以说……」
雾「就请让姐姐我，舒服起来吧……」
晴季（已经到极限了……！！）
真的就想直接漏面，在思念以及性欲的
双重推动下和雾姐做爱。
本来，正想对雾姐下手的时候。
亚芽「啊咧？ 姐姐你在里面洗澡吗？」
雾「咦啊！？」
明明在气氛这么好的情况下，
亚芽站了出来。
晴季（亚，亚芽你做了件最不该做的事啊……）
亚芽「噗哼哼，这样的姐姐真是少见啊。亚芽　亚芽开心地大声说。」
亚芽「发生了什么好事吗？」
雾「没，咩油娜肿时情啊。」
啊啊！雾姐你一副想要哭的样子！
明明很有趣，却一点也不开心
毕竟声音也听到了那确实没办法。
亚芽「平时也为了我们而努力拼搏，亚芽　机会难得，也请雾姐好好休息」
亚芽「我出去走走，顺便去买亚芽　晚饭要用到的东西」
说完，亚芽就悄悄的走出更衣室。
雾「啊呼……暴，暴露了吗？」
雾「啊啊，要是暴露了话，雾　作为姐姐的威严可就……」
晴季（看起来消化不良的样子……）
雾姐一边烦恼，一边抚摸着
湿漉漉的小穴。
雾「看来这次，为了不暴露，得小心一点了。」
我打开了花洒的喷头，稍微加大了
热水的量。
然后，把喷头放在下腹部——
雾「呼呜！呜！呜呜呜！」
雾姐用花洒的水压喷向小穴，
为此达到让自己舒服的目的。
确实，如果这么做的话，
自己自慰的声音就很难暴露了！
雾「啊，啊……!雾　小晴，不要看……拜托了……」
雾「用淋浴就能让姐姐变得舒服雾　嗯，一般来说幻想都会幻灭的吧？」
晴季（对我而言倒不如说是很感动啊……）
我还以为只有我的性欲强烈呢，
没想到姐姐这种生物也会自慰啊。
雾「嗯，啊啊啊啊，啊啊……! !」
雾「呼啊！？ 啊呜呜呜呜呜呜呜! !」
雾姐承受着喷头的水压，不停地颤抖。
持续忍受一波波的高潮浪潮。
雾「哇啊啊啊啊啊！！啊啊，啊啊啊啊啊！！雾　等，等下，停下来停下来……」
雾「哈哇哇！！ 哇哇呜呜呜呜！！」
和手不同的是，即使很热也停不下来的花洒。
因为水压太强烈的缘故，
身体不由得颤抖起来，背筋那块更是强劲。
雾「啊、啊、啊……这个，再做下去的话，雾　差点……就站不起来了」
雾「有一阵子没见了……鬼畜小晴，雾　那个系列我真的很喜欢……」
这又是什么奇怪的系列啊！
比起雾姐像是痴汉的那种姿态，
我更不想听到雾姐在嘴里说出系列相关的词！！
雾「啊啊……稍微用花洒冲洗一下身体把……。雾　毕竟，又流汗了呢……」
晴季（不，现在的话……）
如果就这样解除透明状态，袭击姐姐，
让姐姐变成妄想中的我的话……。
看见了这样的事情之后，
脑内也产生了鬼畜的想法。
雾姐摇摇晃晃地站起来，
慢慢的走向了更衣室。
我目送着雾姐，
也同时看着自己勃起的肉棒。
……怎么办啊，这个。

◆h05_03
在雾姐从浴室出来的时候，我也跟着从那里出来了……
好、好厉害……雾姐在我的面前
变得这么凌乱……。
这是之前从来没有过的经验、
欧金金已经膨胀的都感觉到痛了。
我在看到姐姐的自慰后，变得非常兴奋。
晴季「总之、不赶紧从这里离开的话……」
要是暴露了的话，那就糟了……！
雾「小晴♪」
啊……。
晴季「雾、雾姐……？」
回过头后，不知道在什么时候
满脸通红的雾姐站在了那里。
虽然穿着衣服，但那光泽的表情也好，
看起来比平常还要令人兴奋。
雾「这样是不行的呢……你这是打算偷窥吗？」
不经意间，透明化的时间过了所以已经被解除了。
雾「姐姐的话，明明小晴如果真的想看的话雾　也没有关系的来着……」
晴季「对，对不起雾姐！晴季　我也没有想看的！」
晴季「只是，额……那个……！」
像这样盯着雾姐的裸体还是第一次。
欧派又大，乳头也大、看起来也很紧。
雾姐的欧芒果，是那样的形状呀……。
这么多冲击性的情报在脑中回荡的话，
思考都变得污浊了。
雾「可以的哟。雾　小晴也是男孩子呢」
雾「在这种尽是女孩子的家庭里，雾　欧金金也会自然而然地变大呢」
晴季「这是跟生理现象一样的东西……！」
雾「可以的哟，就交给姐姐吧」
大概……那柔软的乳房会越过衣服
把我的脸给填满。
那巨大的欧派，是连我
也能吞入的那种柔软吗……。
雾「那么、可以吗小晴」
雾「接下来姐姐会用尽全力，雾　来疼爱小晴的哟」
雾「所以、想要做的事情，雾　什么都可以说哟……？」
一瞬间。
我感觉到了我脑海中的那根理性的线被切断了。
现在的我，只想贪婪的吮吸，
眼前的这个欧派。

◆h05_04H
晴季「雾姐……拜托你了……」
雾「噗哼哼……突然和小晴发生那种关系雾　姐姐我完全是OK的哦。」
雾「小晴的雾姐呢，可是雾　既当姐姐又当妈妈的存在呢，你要看看嘛」
晴季「哈啊……？」
这，这究竟是什么情况……？
雾姐正在握着我的金金给我膝枕
诶？　诶诶？
雾「听说男孩子饥渴的时候金金都会变得很大，雾　这是真事吗？」
雾姐坐在客厅的沙发上，
温柔的伸出手握着我的金金。
雾姐用她那冰冷的手指，
抚摸着金金的背部。
晴季「雾，雾姐……那块地方，晴季　有一些敏感……稍微注意点……」
雾「这种事，姐姐我当然知道！」
雾「噗哼哼……不过，小晴你的金金，雾　不知不觉的地就变得这么挺直了……」
雾「要是以前的金金的话雾　明明又小又可爱的。」
晴季「别，别想得这么糟糕了……」
雾姐在回忆起过去的同时，
也不忘的用手抚摸着龟头。
呀，呀哈啊……只是这种程度
就那么舒服……。
雾「嗯哼哼。小晴，你的腰还在挺着吧？」
然后，雾姐开始缓慢的用手
来挤压我的金金。
雾「嘿咻，嘿咻……」
雾「小晴的，又热又大的金金，雾　姐姐我一定会让你biubiu~地射出来的」
雾「你就看好吧，看好自己是怎么射精的」
晴季「嗯啊啊……！」
雾姐，一直在看着我，而且还一直摸着我的金金……！
这也太羞耻了吧不行不行！雾姐绝对不要看我啊！
在姐姐的面前我真的是丑态百出呢。
雾「咻咻……咻咻……」
雾「啊哈哈♪ 小晴害羞了，真可爱啊。雾　话说我给你做的手交，你觉得舒服吗？」
晴季「别，快住手啊……」
啊啊……这个，能感觉到到非常舒服……！
虽说是表姐，但仰慕的姐姐
这样甜言蜜语地在我耳边低语能感觉到很爽。
每一次下意识的去回想之前的情况，
我的腰就不由自主地挺了起来。
雾「嗯……嗯……嗯呵呵」
雾「如果想做的话，什么时候都可以找姐姐撒娇雾　可以做到的吧？」
晴季「能做到，雾姐！我十分明白。」
雾「不行，完全不行，看来你还没有明白」
雾「快快射精♪ 快快射精♪雾　小晴♪ 我的小晴♪」
嗯嗯……总感觉，听雾姐这么有节奏的歌唱的时候，
我都想射出来了……！
虽然用屁股顶了上去，抗住了雾姐的一波猛攻，
但我还是完全没法抵挡雾姐的言语声的。
雾「噗哼哼……你把你的屁股缩着顶上去，雾　你究竟在忍耐什么呢？」
雾「难道是，光是姐姐的服务雾　你还满足不了吗……」
晴季「那，那种事才……」
雾「应该没有，这回事的吧？」
雾「嗯哼哼……因为小晴你的金金，雾　前端都已经流出先走汁了」
啪嗒啪嗒，雾姐用手摸的金金的声音
缠绕着金金附带的水声。
说起来有点害臊，看来是雾姐的手摸到
先走汁都出来了。
雾「嗯、嗯……啊啦?」
雾「这里……从龟头的穴的裂痕中，雾　好像能看到透明的滑溜溜地东西……」
晴季「那，那里很敏感的所以雾姐你不要碰它！？」
雾「真是的，从刚刚开始小晴你就一直在抱怨啊」
雾「明明就感觉到很舒服，金金还舒服到抖动，雾　你还在装什么假正经啊？」
晴季「因，因为我两是表姐弟啊……」
晴季「雾姐在我心中是最重要的姐姐，晴季　所以像雾姐这种帮我自慰的行为，我实在是不想让雾姐做……」
这就是我的真心话。
不管雾姐再怎么烦人胸再怎么大的美人，
对我来说都是最重要的人。
雾「没关系的，没关系的小晴」
雾「对于世界上的姐姐来说，能让弟弟的童贞毕业雾　是姐姐的人生中的一个大目标之一」
晴季「诶，是这样的吗！？」
雾「哎……成人向的书籍是这么写的，我读过。」
晴季「哎？ 你说什么？」
雾「不，不管怎么样！雾　反正姐姐我就是这样」
时代已经变了吗？
我还活在平成吗……？
雾「嗯呣呣……那样的话就没有办法了」
雾「看招」
晴季「诶……诶诶诶诶诶诶诶诶！！？」
雾「诶嘿嘿。这样做，好像有点害羞啊」
在我的面前，出现了压倒性的巨大山峰。
这就是雾姐的大胸……和亚芽以及七夕莉学姐
形成了天壤之别！
靠近点看的话，还能感受到热温……。
雾「嗯哼哼♪小晴你的鼻息都慌乱到雾　吹到我的胸部了吧？」
晴季「不，不是啊这种也……太厉害了……」
雾「那么就，姐姐的欧派就交给小晴你了，雾　自慰继续，可以吗？」
雾姐的指尖温柔的包裹住了阴茎，
且缓慢的上下移动。
不舒服的手势跟刚才好像也没什么变化，
这样下去的话，离射精还很远的吧。
但是……！！
晴季「在我面前的欧派……摇来摇去地……也太厉害了……」
雾「姐姐我啊，好像觉得很开心呢」
雾「小晴~？ 小金金一抖一抖的样子，雾　感觉好可爱啊」
雾「金金那里的龟头……就从这里开始，雾　我要帮你弄到射精为止」
雾「不要在意你的姐姐，就当做是小穴一样雾　biubiu~地射精吧~♪」
晴季「我才不要啊……！！」
雾姐的每一句话的每个字，能感觉到
害羞和动摇的那种魔力。
要是再这样继续享受雾姐的温柔乡的话，
马上就要有人化身无情的蛇精机器了。（听校对说是婴儿play）
晴季「我，我要……叛变！晴季　我也要让雾姐变得舒服起来」
雾「不行不行！ 直到你射着精子说谢谢为止，雾　我都不会原谅你的」
雾「不听话的孩子，就要加以调教！雾　biu咻咻♪ biu咻咻♪」
晴季「牙白……这，这种事太早了啦雾姐……！！」
可能是习惯了雾姐的节奏，雾姐的动作
能感受到愈加熟练了。
手指的动作也变得不再单调，也能感受到
尿道上有什么东西漏了出来。
牙，牙白！！ 这样下去只会让
雾姐手淫到结束为止！？
晴季「这，这样的话，雾姐也看招！！」
雾「哎哎呀啊！？」
晴季「吸溜吸溜……」
在我面前的那个塌嘭塌嘭的压倒性的存在感。
当我忘我的吸吮着雾姐的欧派的时候，
雾姐手上的动作停止了。
雾「哈啊，啊……！　小，小晴？雾　为什么要这么吸……姐姐的欧派……」
晴季「呜啾呣啾……呣啾……呣啾……」
雾「嗯呣啊啊……！ 真是的小晴你啊，雾　吸我的欧派吸的也太熟练了点吧……！」
雾「哇啊啊，啊，啊啊啊……！ 不行不行，雾　这样下去的话，就无法集中了……哇啊！！」
雾姐手上的力度时而强时而弱，
对比起刚才的反应明显有变化。
晴季（看这情况，看来吸这对奶子是正确的选择）
雾姐的胸实在是太大了，就算是把嘴全部张开，
都不一定能塞的进去……。
强行吸吮着乳头的话，舌头也会跟着prpr地
围着乳晕舔下去。
雾「啊哎哎！？　停一，下啊啊啊啊啊……！！雾　小晴真是的，姐姐我会给你做的……！」
晴季「唔啾！prpr……呣啾，啾啾~晴季　呣啾啾啾！！prprprpr……！」
雾「哈啊，嗯嗯嗯！！　小晴……嗯嗯嗯！！雾　这样子粗暴地舔的话，感觉，有点毛躁……」
雾「姐，姐姐我的胸部，都快被你吸下来了。雾　总是那么着急，呀啊啊……！！」
咻……紧握着的手有一刻松开了，但没过一会
又被握紧了。
每一次吸吮着乳房的时候，手上的强弱力度
都在不规则地变化着。
对对就是这种，好舒服……。
雾「哈啊啊，嗯啊，欧派，小晴你喜欢的吧？雾　小晴你啊，可真有男孩子的样子」
雾「既然这么喜欢的话，小晴你可以尽情的吸抱欧派哦？」
雾「小晴你，想对姐姐的身体做什么呢，嗯哼哼……！雾　没关系的，你就尽管尝试吧……」
晴季「呣噗，呣啾啾~啾……呣啾呣啾，晴季　嗯呢，prprpr……」
我看着雾姐你痛苦的样子，
我忘我的吸着雾姐的欧派。
但是，舌头pr地动作越精细，
雾姐用手握住我的金金的熟悉度就越高。
雾「小晴，小晴，就算你这么吸下去雾　也不会出奶的哟……？」
晴季「没关系的，雾姐，因为这不会痛的嘛」
雾「我知道的啦，我明明知道的但是……嗯嗯！雾　哈啊，哈啊啊，嗯嗯啊……！」
雾「小晴我也，我也不想在舒服这种地方雾　输给你啊……！」
雾姐的手指，抚摸过肉棒的全身一样，
不断的上下摇动着刺激着金金。
手指那里，像是年糕一样很软很舒服……。
晴季「雾姐，呣啾啾……好舒服啊……」
雾「哈啊啊……！　小晴好可爱啊，雾　什么呀，刚刚说的话！」
雾「吸吮着姐姐的欧派，雾　金金还被姐姐的手抚摸着什么的」
雾「姐姐帮你做了这么多舒服的事情，雾　小晴你会觉得很开心吗？」
晴季「嗯，嗯……prprprpr……」
现在已经不觉得羞耻了！！
只是一边吸着雾姐的奶子，
一边被雾姐的手摸着金金。
无论是姐弟的关系，还是过去的记忆，
全部都没有关系了！
现在这个人，铁定能确定是我的老妈！！
晴季「我决定已经不把雾姐当做晴季　姐姐看待了」
雾「诶？这究竟是什么意……」
晴季「雾姐可能能成为我觉得的晴季　最棒的妈妈！！」
雾「扑通！才，才不要呢，小晴你这家伙……」
雾「姐姐我认为，当小晴的妈妈雾　可不是什么好事」
什，为什么啊！？
这么充满妈妈味道的人，
在这个世界上除了雾姐以外就没有其他人了！
晴季「意思就是，我没有小孩子的样子……？」
雾「才不是，小晴不管是脸还是动作，雾　我都感觉很可爱，正因如此才能让我觉得小晴是我的弟弟。」
雾「不就是这样做的吗，在这么努力吸着我的奶子的同时，雾　还学习到了不少关于女孩子的身体的知识……」
雾「要是有一天，你和亚芽两人能和睦相处的话雾　姐姐我肯定会觉得很高兴的……」
晴季「诶？为什么突然提到亚芽？」
这么唐突的就蹦出了亚芽的名字。
在雾姐的眼里，我和亚芽的关系
看起来就这么特别吗？
雾「因为，我要成为小晴的妻子啊！雾　不是小时候经常这么说的嘛」
那么长远……话说回来这是我溺水后
出事之前发生的关系啊。
完全不记得了啊，我现在……。
雾「所以啊，嗯嗯……姐姐我的欧派，雾　是给小晴发泄情欲让小晴舒服的地方，雾　就像是奶嘴一样……」
雾「啾啾一下，做个出色的孩子，雾　最重要的是能幸福」
晴季「但是，我觉得雾姐更加重要……」
我之所以没去看雾姐更换衣物和淋浴，
是因为雾姐在我的心中有很特殊的地位。
雾姐真的，很像是我的再生父母，
是在我身边极其重要的人……。
晴季「呣啾，呣啾啾……！！」
雾「嗯嗯哼哼哼……！　嗯哈啊，哈啊，啊啊啊啊！」
雾「哈啊，小晴？　突然那么用力吸了一口，雾　那个，难道说，我做了什么让你生气的事情吗……？」
晴季「呣啾嗯！啾啾啾啾啾~……！！晴季　我可是，认真地，啾啾！」
晴季「雾姐，我最喜欢你了……！！」
雾「嗯啊，哈啊啊……哈啊，哈啊……雾　没关系的，只要小晴……能觉得舒服就可以了……」
雾「还请多多学习女孩子身体的知识，雾　成为很多女孩子都喜欢的男孩子吧。」
雾「姐姐的身体就是为了这个目的，才为了你使用的……你说是吧？」
晴季「嗯嗯……！」
无论我用什么力道吸吮着胸部，温柔的
朝着我笑的雾姐，都会用手挤压着我的金金。
手腕调整好角度过后，雾姐就能
很好的刺激到龟头。
雾姐她……明明就没有男朋友，
为什么会这么熟练啊……。
雾「嗯哈啊，哈啊……嗯哼哼……。雾　小晴的金金，感觉到很舒服的时候雾　就会习惯性地颤抖一下的吧」
雾「比起用手挤压金金，雾　先给龟头的尖端摩擦一下会好一点吧？」
晴季「呣啾，呣咕呣咕……那，那个，晴季　很舒服我非常中意……」
雾「嗯嗯，我明白的小晴。雾　舒服起来的话就是好的」
雾「小晴的biubiu~的射精的舒服的样子雾　全部可以用嘴教我吗？」
雾姐松开了握在手里的肉棒，用指尖轻轻地触摸
手指朝向裏筋滑动。
晴季「雾，雾姐等下……那个，牙白……！」
雾「嗯哼哼……小晴的精液，雾　是储存在叫做睾丸的这么一个地方吗……」
雾姐松开了手上的肉棒
温柔地包容的握住了睾丸。
睾丸被触摸的时候，
有一种咔哒咔哒的感觉。
晴季「雾，雾姐这样太糟糕了……！」
雾「嗯~？　怎么个糟糕法？？」
雾「我听一个朋友说过，雾　男人只要被碰到这个位置就会感到害怕。」
雾「这里的话，我想是因为这里放了雾　大量的而且非常重要的东西吧」
手指像是捞起了玉袋一样
轻轻地往上提，同时也在慢慢的上下移动。
雾姐的动作像是玩弄着玉袋一样，
非常熟练。
在雾姐的玩弄中的恐怖与紧张中
一点一点的在里面渐渐地得到了快感。
雾「小晴的遗传基因，每天都在这里雾　源源不断地被制造啊……」
雾「刚刚还在一颤一颤的金金……雾　通过这里，biubiu~的……」
雾「从女孩子的子宫里满满地注入，雾　就会生很多小孩子的吧」
晴季「雾，雾姐……」
当雾姐再一次去握住金金的时候，
她用手指频繁的去滑动里筋。
不用指甲那一面抓起来，咔啦咔啦……咔啦咔啦……。
那种让人着急的触感，让我的金金勃起到
几度痉挛到痛苦的程度。
雾「哈啊啊……真可爱啊，雾　小晴的金金……」
雾「经过这里，就能让女孩子的里面雾　咕噜咕噜地注满」
雾「作为女孩子，可是让小晴的精液雾　满满地注入到子宫里沐浴呢……」
咔啦咔啦……咔啦咔啦……。
晴季「哈啊，哈啊……嗯，嗯嗯嗯……！」
雾「如果把小晴的孩子生下来的话……雾　幸福的表情就会涌现出来的吧？」
雾「比如，姐姐我的手雾　是亚芽的小穴的话？」
晴季「……哈啊？」
雾姐她，打从心底就慈爱着我，
疼爱着我，爱着我……。
现在，面前出现的不是我自己，
而是亚芽，和我的金金。
雾「亚芽说过，她想要小晴的孩子，雾　就是这，这……快进去里面……」
雾「小晴，小晴，……喜欢……喜欢喜欢，最喜欢了，雾　亚芽的小穴里头，biubiu~起来吧」
晴季「哇啊啊……啊啊，啊啊啊啊啊……！！晴季　太强劲了，嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
雾姐的手指越来越有节奏感，
用着有规律的力度对我的金金进行着挤压。
说着亚芽说不出来的淫靡的话语。
雾姐在旁边对着我说，还用着手握着我的金金……！
雾「嗯，嗯嗯……你能感觉到幸福，是吗？雾　你想直接在这里面射出来，是吗？」
雾「小晴想要做的事，还是想要被做的事，雾　姐姐我全部都可以陪着小晴做一遍哦？」
晴季「雾姐，别说下去了……！晴季　我对雾姐可是……」
雾「不是哦，小晴……现在我的手，雾　应该是亚芽的小穴才对吧？」
雾「如果你一股脑的对亚芽的小穴中出的话，雾　亚芽她自己会怎么想呢」
雾「嗯，嗯……噗哼哼。雾　姐姐我的话会代替亚芽帮你做，你考虑一下？」
雾姐现在根本就听不进我的话，只是想用自己的
亚芽手穴来迷惑我。
退一万步来说，亚芽如果是真心喜欢我的话，
现在我对着兴奋的对象，可是雾姐啊。
晴季「雾姐，我想用雾姐的手射精……」
雾「诶？难道不是，因为我是姐姐吗」
雾「明明小晴和亚芽的关系很好，雾　根据年龄的增长来算的话，你应该会更喜欢亚芽一点的吧……」
晴季「那样的话年龄，根本就不会变啊」
不行，现在我根本就不认识这个人！
从刚才开始就因为金金被玩弄而弄得焦头烂额，
现在还想让我跟别的女人学习做爱？
……虽然这么做确实有点兴奋，
但我的想法，肯定还是要跟雾姐做！
雾「你看，小晴的金金的雾　先走汁都黏糊糊的了……」
雾「不就是和亚芽做爱感到舒服的雾　证据吗……」
晴季「……我咬！！」
雾「呀嘿！？」
像是故意的一样，我非常用力的咬住了雾姐的乳头。
尽量不把乳头咬痛，温柔的咬着乳头……。
雾「呜咦啊，啊啊啊啊啊！？　嗯啊啊，啊啊啊啊！！雾　小晴……啊啊啊啊啊！　啊啊啊，嗯，嗯嗯嗯！」
晴季「呣啾！呣啾啾啾啾啾~……！！」
晴季「和亚芽有什么关系……现在，咬咬！晴季　是雾姐和我做涩情的事，不是亚芽！」
晴季「雾姐你也是，认真的对我做些涩情的事情把……！」
雾「呀啊啊，啊啊啊，啊啊啊……小，小晴，雾　这么粗暴的咬的话，嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
雾「姐姐的乳头，要被咬下来了，雾　要被小晴呣啾摸啾的咬下来了嗯嗯嗯！！！」
用力地吸着咬住乳头，然后强力的拉向
乳房之后又松开。
如雾姐所愿，她认真的看向对方，
用嘴爱抚着我，仿佛整个世界只剩下我一样。
雾「嗯呀啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
雾「小晴，这样就没法好好的握住金金了……雾　你不要吸这么用力啊。」
晴季「呣啾啾啾啾~……嗯哈啊，晴季　那样的话，就请雾姐好好地晴季　看向我把……！」
晴季「我对雾姐，可是一心一意的……！」
雾「不可以呀啊啊啊！　啊，啊啊啊……啊啊啊……！」
雾「不行啊这样，我已经决定好支持亚芽了……雾　毕竟这孩子对小晴可是……」
雾「……啊啊啊啊啊！？雾　啊，不行不行……欧派，发麻了……!」
随着雾姐困惑的声音发出来，
握着金金的手也开始力不从心了。
再配合上晴季的动作，身体涌上来的快感的
波纹逐渐扩大。
雾「啊啊啊，嗯啊，啊啊啊！　啊啊啊啊啊！！雾　不行不行，小晴也太过于努力了……！！」
雾「姐姐的话可以不是你的恋人，雾　我只要能陪在你的身边就足够满足了……」
雾「所以，喜欢……嗯嗯啊！雾　我，我是不会说出来……！」
晴季「雾姐，我喜欢你！我对雾姐绝不会三心二意……！」
晴季「所以我才会，对雾姐出手……」
雾「嗯呜呜……！ 嗯，嗯，明明这样是不行的！雾　我也对小晴，是真心喜欢的啊」
雾「小晴，小晴小晴！雾　射精的样子，让我看看，让我看看！！」
雾姐的手指以惊人的速度上下浮动，
不断刺激的快要射精的金金。
晴季「嗯呣啾嗯，呣啾嗯嗯嗯嗯嗯！晴季　呣啾呣啾嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
雾「哈啊，啊啊啊啊啊啊……！雾　不行了，我受不了了……」
雾「姐姐，要高潮了，嗯嗯嗯！雾　明明小晴，就只是在吸我的欧派而已……！」
晴季「嗯啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！！」
然后，就像是早已准备好的精液那样
从睾丸那里跳了出来……。
晴季「嗯嗯……出来了……！！」
雾「哎呀啊！？嗯呀啊，啊啊啊啊啊……！」
雾「热热的……！嗯哈啊，哈啊……雾　嘟噜嘟噜的，都出来了……」
biuuuuu~……然后，稍微被握的很用力的金金，
一次又一次，从金金里头射出精液弄脏了周围。
不管是大腿，还是欧派，
甚至是头发，都能隐约的看见到白灼的液体。
晴季「雾姐，太舒服了，感觉舒服到了极点……」
雾「哈嗯……哈嗯……嗯嗯……雾　全部都，好好地射出来了吧？」
雾「了不起，小晴真的了不起。雾　金金biubiu地射，看来你都有好好地射精呢」
雾「这样的话，无论是在谁的体内射精，雾　你都知道应该怎么做了吧？」
雾姐又用手握起刚刚射精的金金，
不嫌弃黏糊糊的金金的雾姐。
我明明是，想真心的对待雾姐。
雾姐又好像不喜欢我的样子。
晴季「刚才，雾姐好像说过要教我什么是晴季　性交的吧？」
晴季「现在，金金还是很硬的样子。晴季　可以继续，教导我吗……？」
雾「嗯啊……？ 啊，啊啊啊！说的也是！」
雾「小晴，好像对女孩子的小穴，雾　不是很了解的样子……」
晴季「这，这个，有可能是这样……」
说实话，对于身体的学习来说，也就只有
学校教授给我们的知识而已。
还有就是看着亚芽的身体（屑），或者
用些图片和视频进行自我学习而已……。
雾「嗯嗯。比起周围的孩子，雾　还是有经验更重要呢」
雾「小晴要求的愿望，姐姐雾　我会帮你实现的。」
雾「好了好了，小晴你想和姐姐雾　学习些什么内容呢？告诉我。」
晴季「好! !」
晴季@Ｈシーン開始 music=BGM24 bg=XF03_01
晴季@ターン出しＰ bg=XF03_01
雾「哇呀啊……！！ 诶？ 什么什么？」
我急忙的站起身，把雾姐推倒在了，
容易躺下的位置。
不顾正在困惑的雾姐，从后面的安产型屁股
一把抓住。
雾「哈啊，小晴？ 你的眼神雾　好像有点恐怖……」
雾「姐姐我……稍微有点紧张……。雾　话说回来，有什么不舒服的地方吗？」
雾姐这软软踏踏的屁股肉，
正在被我粗暴地搓揉。
虽说刚刚还保持着这个姿势摸上去，
但现在又换了一种方式摸的话
感觉身体哪里都很舒服。
不管是胸，肚子，还是大腿……。
雾「哇啊啊！？啊啊，啊啊啊……雾　什，发生了什么？」
雾「感觉到手的触感，雾　越来越强劲了……嗯嗯！」
依靠着雾姐困惑的表情和甜美的震声，
让我有勇气的把手身边每一处地方。
晴季「雾姐的敏感的舒服的地方，晴季　就让我帮你找找吧」
雾「呜诶？ 没，没关系的啦。雾　说到底，姐姐我只是为了小晴才……」
雾「这种事情，雾　等你有了可爱的女朋友再做……」
晴季「……嗯哦」
晴季「和我在一起的时候，晴季　就不要喊出其他女孩子的名字！」
雾「哇呀啊啊！ 啊，啊啊……哈，小晴，雾　但我是姐姐啊，正因为我是姐姐啊……」
晴季「不管是给自己的表弟打手枪，还是一起洗澡，晴季　让我去喜欢其他的女孩子什么的……」
晴季「雾姐你根本就，没有考虑过我的感受」
咕噜咕噜的小穴的入口，用着我的
硬的不行的阴茎来回蹭动。
龟头的前端，慢慢地蹭开了阴道口
从外头一点一点的进入，直至埋没。
雾「嗯嗯……！ 嗯，嗯嗯嗯……！雾　小，小晴你等一下……？」
晴季「直到刚才，就像雾姐晴季　摸着我的金金一样……」
晴季「就算是我，我也有着想要做的事」
慢慢地推着自己的腰部前进，
进入到雾姐的小穴内部。
雾「嗯嗯嗯啊……！　嗯啊，小晴……啊啊啊！雾　什，什么啊这个姿势……」
雾「最开始，还是面对面的看着对面，雾　确认一下会好一点，这样女孩子会很高兴的……」
晴季「我才不知道，有这种女孩子呢！！」
雾「嗯嗯，嗯嗯啊啊啊啊啊！！」
雾「嗯哼啊……呣呢恩……呀嗯……！！」
呣哧呣哧地，从龟头那传来了
撬开了阴道口的肉声。
紧紧收缩着小穴。
为抵抗强烈的压迫感而挺起了腰。
雾「哇，明明是第一次，很痛，但也很舒服。雾　这样的话姐姐不就，看起来很变态吗……！」
晴季「……呣啾」
雾「啊恩嗯嗯！？　啊啊，等……小，小晴。雾　为什么要舔，这个地方……！」
雾「嗯恩！　嗯哼，嗯嗯嗯啊……！」
我没有理会困惑中的雾姐，
而是吻了吻雾姐广阔的背后。
背部的上方……特别是亲吻脖子的那块地方
雾姐的身体都会小颤一下。
雾「等，等下，小晴看起来有点可怕，雾　生气的话，嗯嗯……我，我道歉」
晴季「啾……那么就，我两在H的时候晴季　禁止谈论其他人的话题」
滑溜……滑溜滑溜……。
将整根插入的金金拔了出来，
仿佛就是为了确认触感一样。
光是摩擦着龟头，强烈的快感
就让我无法睁开眼睛。
雾「噗嗯啊、嗯……嗯嗯嗯……！雾　嗯哈……噗嗯呢……！」
就只有龟头进入的状态下，
我们紧密地贴着。
之后阴道口那，
逐渐的挤压着龟头，像是用另一张嘴吸吮一样。
雾「噗呢……噗嗯……小晴？雾　就这样，拔出来吧……」
雾「姐姐我，会让小晴，雾　变得舒服起来的……」
晴季「我明白了，要拔了」
抓住了雾姐紧实的屁股，
不给雾姐逃跑的机会。（初：欺骗姐姐的屑男主）
（校：我喜欢他姐姐，让他骗）
雾「小，小晴？」
晴季「……噗嗯嗯！！」
雾「啊啊啊啊！？　啊，啊啊啊啊啊！！雾　等……这，这么突然……！」
我把差点拔出去的金金，
极限的插入了进去。
噗通！客厅里正回荡着
肉夹水的摩擦的声响。
太过于舒服了，能感觉到一下子就出了手汗。
晴季「噗嗯，呣嗯嗯……！」
雾「啊啊！　嗯啊，嗯嗯嗯！　啊啊啊啊！！雾　哦嗯……呜呜呜！！」
雾「啪啪地，小晴的里面，进来了。雾　感觉，里面都要被……搅和了……嗯呣！」
雾「小晴你，别动的这么粗暴……啊啊！雾　不行不行，感觉小穴……要变得奇怪起来了！」
晴季「如果，变得奇怪的话……我来负责！」
粗暴的抱紧了雾姐的身体，
只是为了能让雾姐变得更舒服一点而插入进去。
滋噜滋噜地把阴道壁拨开之后，
此时雾姐的反应，变得简单又单纯。
晴季「这里，很舒服吗？」
雾「啊咕……呜呜呜~！ !!雾　为，为什么你会知道，啊，啊啊啊！」
雾「小晴的，金金厉……！雾　舒服的地方，全部都知道……」
雾「啊啊，啊啊啊啊啊！　就是这里，雾　咕噜咕噜的地方，很舒服……！」
啪嗒！啪嗒！ 每一次移动腰
都会重重的啪向屁股。
丰满的肉感，碰到腰部的时候就会颤抖一下，
舒服的时候就会用力一颤。
这是什么反应啊，我要被可爱死了……。
雾「嗯嗯，嗯！明明这么粗暴，雾　却很舒服，好舒服……啊啊~！！」
雾「噗啊嗯，啊啊啊啊！　啊啊，啊啊可以了，雾　小晴好熟练，也太熟练了……！」
晴季「雾姐，你感觉到很舒服的时候晴季　身体就会出现反应的……」
晴季「这样就能明白，你在想什么了」
雾「咦咕！ 嗯……才，才没有这回事呢。雾　我，我才没有那么容易被看出来……」
雾「啊啊~！！　我说谎了就是这么容易被看出来就是这么舒服啊啊！！」
我把龟头插入了小穴的最深处，
也为了打断雾姐的话。
头发散乱，表情一副要哭了的雾姐，
让我不禁产生了想要欺负雾姐的欲望。
晴季「雾姐，你喜欢我吗?」
雾「噗嗯……嗯嗯……喜，喜欢？雾　作为姐姐那方面来说……」
雾「嗯嗯！？咕咕，嗯呜呜呜呜呜……！雾　突，金金这么突然的插……」
晴季「如果作为一个男孩子，的话！」
雾「嗯嗯啊！？」
在雾姐的耳边，用着只有雾姐才能听到的音量
一遍又一遍的问着雾姐……。
紧紧地抱住雾姐的身体，
粗暴着用着金金猛烈的插入。
雾「哎哎，诶，啊啊啊……！雾　小晴，啊啊！啊，那里，不行！」
雾「这么粗暴的话，嗯，嗯嗯！雾　形状，要变得奇怪了……！！」
听到了雾姐说的话，我用金金
搅乱着紧密的蜜穴。
这种把雾姐当做rbq
粗暴的插入来寻求快感的行为。
每当我理解成这个情况的时候，我的头脑就会
像是被点燃了一样究极兴奋。
雾「小晴的金金，变大了吧……那里，雾　感觉到比刚才还大……」
雾「嗯啊啊，啊啊，啊啊啊……！雾　滋噜滋噜地，速度，又加快了……！」
晴季「雾姐……！　咕嗯，嗯呜呜……！！」
雾「哈啊，啊啊啊啊ーーーーーーーーー！！」
糟糕……停不下来……！
每一次在金金那传递着强烈的快感的时候，
像是快感在驱使着我一样无意识的动着腰。
雾「金金，不要停！等，等下雾　插着金金里头，感觉好舒服。」
雾「啊啊啊啊啊！　哒咩哒咩！雾　腹部那好热，感觉燃烧了一样！」
晴季「对不起……我，我停不下来」
雾「噫！噫唔！呜呜……！！」
在无法呼吸的状态下，
雾姐试图逃避着舒服的感觉。
雾「小，小晴停一下……姐姐雾　我会好好的说出喜欢你的。」
雾「喜欢，非常喜欢！　我会说出很多次喜欢的，雾　所，所以停下来吧……！」
晴季「呜唔唔唔……！！雾，雾姐……！」
雾姐一副要哭的样子，
闭着眼忍受着强烈的快感
晴季「就这样下去，射到小穴里面……」
晴季「这可不是为了所谓的练习，晴季　而是为了雾姐…！」
雾「啊嗯，嗯嗯嗯！　嗯嗯嗯ーーーーー！！雾　我，我知道了……！」
雾「小晴的，精液……全部都射出来吧。雾　我会好好的，全部都接受的……」
雾「姐姐的里面，biubiu地，你很喜欢的吧，雾　射出来……都射出来吧……！」
雾「噫呀唔呜呜！　唔啊，啊啊啊啊……！！」
听着雾姐的声音，用着粗暴的力度
来寻取快感。
一直摇动着寻求着
雾姐舒服的地方。
雾「啊啊啊！？　啊咕，啊啊啊啊！」
雾「去，要去……要去了……！雾　义弟的金金，滋溜滋溜的」
雾「明明作为姐姐……却被年下的金金雾　弄得要高潮了呜呜呜呜呜！！」
晴季「呜咕……！！出，要出来了……！！」
雾「哈噫啊，啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーー！！雾　啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
雾「里面，能感觉到到热热的……嗯！嗯嗯，雾　出，出来了……！」
视野间变得一片空白，随后如花火迸发
给予下半身强烈的快感。
精液不断地从龟头的口中射出，
一点一点的注入雾姐的小穴里。
晴季「雾姐……！」
雾「嗯嗯……！雾　小，小晴，全部出来了……」
雾「姐姐我，会好好的承受住的……雾　嗯嗯，里面，在里面……」
雾「抱住我的时候，很熟练啊……」
即使射精结束，
龟头也会反射性的射出残量的精液。
即便如此，雾姐的小穴也不放过，
这些少量的精液。
女，女孩子的小穴里面，真的有这么舒服啊……。
雾「嗯噗……嗯，嗯嗯啊……」
晴季「啊咧，血？」
滋溜，在我的金金拔出来的那一瞬间，
精液就像是水库的水流放一样，
大量的喷出小穴。
做完之后，里面混杂的东西，
还留有着破处了的印记。
雾「姐姐我的第一次，可是小晴的……」
雾「本来，你和亚芽两情相悦的话雾　结果是最好的……」
雾「……但我也是，女人啊」
说完，雾姐回过头来看向我。
雾「小晴，对不起啊。雾　说了这么多让你不开心的话。」
雾「在这之后，姐姐我，雾　要好好的面对小晴才对……」
晴季「雾姐……嗯嗯！？」
突然，雾姐就夺取了我的吻。
雾「哈呣嗯，呣啾……啾啾~！」
雾「呣啾……所以，如果你爱着我的话，雾　我会很开心的……」
这话说完，我愈发的感觉到隔着后背的雾姐，
愈发感觉到可爱。
而且还是，以前来这个家里的
温柔的雾姐。

◆h05_05
雾「这样裸着抱着，要是被亚芽看到的话，雾　不是被骂就能解决的」
一边确认着对方的触感，
一边紧紧的拥抱着。
雾姐的气味、甚至让我有一种理性被割走，
回到了幼年时侯的错觉。
晴季「但是，为什么雾姐为我晴季　做了这种事情呢？」
晴季「明明只是同居的表姐来着……」
雾「嗯……小晴不是一直有着雾　非常不愉快的回忆吗」
雾「但是、在姐姐的面前任性呀，雾　发牢骚什么的却从来没有过」
雾「表现出与年龄不相对应的小晴，雾　真是帅气呀，对不起。……」
晴季「那是因为、我要是有新的家庭的话，晴季　就已经很满足了」
不管是亚芽还是雾姐，对我来说都是
和真正的家人一样的存在。
正是因为这样、不管是雾姐的亲切，还是亚芽的态度，
我都觉得开心的不得了。
晴季「虽然我们现在仍是家人，晴季但我想从现在起建立比家人更深的关系」
晴季「不论是雾姐的心还是身体，晴季　我都想好好的珍惜」
雾「小晴……」
雾「姐姐也是，小晴是我想要雾　交往的第一个男孩子」
雾「虽然可能会有许多失败，雾　但能和我交往吗？」
晴季「当然了！」
雾姐是拯救了我心灵的人。
要是能和这个人一起度过各种各样的第一次的话，
仅仅是这样我就感觉非常幸福了。
雾「从今天开始，和姐姐一起齐心协力的雾　加油吧……」
晴季「姐姐……」
就在我们想要交换誓约之吻的――
那一瞬间。
亚芽「我回来了、姐姐……还有，哥哥？」
雾＆晴季「……啊」
刚到家的妹妹，看到全裸的我们。
这两人在这期间所发生的事，
很容易就想象出来了。
亚芽「你……你你，你你你……！！」
亚芽「你们在做什么啊啊啊啊！！」
晴季「对不起、亚芽……！！」
一直到那天晚上、我们就那样保持全裸被迫听着亚芽的说教。
虽然和姐姐成为了恋人，
但亚芽的视线非常严厉。
明明好不容易成为恋人来着，结果一开始就
让重要的亚芽生这么大的气还真是失败呢……。
呜呜呜……。

◆macro
@action id=カメラ action=ActionShock width=50 height=50 cycle=200
@action id=メッセージ action=ActionShock width=50 height=50 cycle=200
@emotion id=%id type=はてな target=%target|こめかみ左
@emotion id=%id type=はてなF target=%target|こめかみ左
@emotion id=%id type=びっくり target=%target|こめかみ左
@emotion id=%id type=びっくりF target=%target|こめかみ左
@emotion id=%id type=ぽわぽわ target=%target|顔
@emotion id=%id type=キラキラ target=%target|顔
@emotion id=%id type=キラン target=%target|こめかみ左
@emotion id=%id type=ハート01 target=%target|顔
@emotion id=%id type=ハート02 target=%target|顔
@emotion id=%id type=ピヨピヨF target=%target|頭
@emotion id=%id type=汗 target=%target|こめかみ左
@emotion id=%id type=会話01a target=%target|顔
@emotion id=%id type=会話01b target=%target|顔
@emotion id=%id type=後光 target=%target|顔
@emotion id=%id type=後光F target=%target|顔
@emotion id=%id type=怒り01 target=こめかみ左
@emotion id=%id type=怒り02 target=こめかみ右
@emotion id=%id type=怒り03 target=こめかみ左
@emotion id=%id type=怒り04 target=こめかみ右
@emotion id=%id type=汗飛び01x2 target=%target|顔
@emotion id=%id type=汗飛び01Lx2 target=%target|顔
@Char file=fancy01 id=霧 type=screen order=1000 trans=%trans|255 free
@action id=カメラ action=ActionQuake width=%width|10 height=%height|10 cycle=%cycle|2000 count=-1
@action id=カメラ action=ActionQuake width=%width|50 height=%height|50 cycle=%cycle|2000 count=-1
@action id=カメラ action=ActionShock width=%width|50 height=%height|50 cycle=%cycle|200
@action id=カメラ action=ActionShock width=%width|100 height=%height|100 cycle=%cycle|200
@action id=カメラ action=ActionShock2 width=%width|50 height=%height|50 zoom=%zoom|16 accel=2 relay=12 cycle=%cycle|500
@action id=カメラ action=ActionShock2 width=%width|100 height=%height|100 zoom=%zoom|32 accel=2 relay=24 cycle=%cycle|500
@action id=メッセージ action=ActionShock width=%width|50 height=%height|50 cycle=%cycle|200
@action id=メッセージ action=ActionShock width=%width|50 height=%height|50 cycle=%cycle|200
@action id=メッセージ action=ActionShock width=%width|100 height=%height|100 cycle=%cycle|200
@action id=メッセージ action=ActionShock width=0 height=%height|50 cycle=%cycle|200
@action id=メッセージ action=ActionShock width=%width|100 height=0 cycle=%cycle|200
@eyecatch 右 voice=%voice bg=%bg char=%char
@Char file=回想01 id=回想枠１ type=screen order=1000 free
@Char file=回想02 id=回想枠２ type=screen order=1000 free
@action id=カメラ action=ActionShock width=50 height=50 cycle=200
@action id=カメラ action=ActionShock width=50 height=50 cycle=200
@action id=カメラ action=ActionShock width=50 height=50 cycle=200
@action id=黒うさ action=ActionAdvBow height=%height|5 cycle=%cycle|1500 count=%count|-1
@filter file=BG25_loop layertype=透過無し order=300
@filter file=BG25_loop layertype=透過無し order=300
@filter file=BG25_loop layertype=透過無し order=300
@char id=カード file=%file|card0001l type=screen x=%x|0 order=1000
